<font="24">High School Fairytale
Characters:

Christina "Crissy" Yoshimitsu-cute, beautiful, smart and very palaban na girl
Andy Lee-a massively popular high school hunk na sobra ang hangin sa kokote
Matthew Jo-the Korean balladir na mahilig sa guitar. Super shy yet he has so many admirers.
Tatum Jo, Lindsay Ahn, Summer Valenciano and Autumn Yakami-The "4 Season Girls". Beautiful. Goddess. Bad. in short-MEAN CLIQUE
Christian Riego and Lindy Wong-friends of Crissy
Andrew Yoshimitsu-Brother ni Crissy na super popular model
Ms. Bond- Ang adviser nilang super nakakaloka dahil parang baliw

Plot: Crissy just move from USA to Philippines. She knows tagalog, smart and charming. She transfered to TOMOYO NAGASAKI HIGH SCHOOL. There, She met Andy Lee, a popular guy who has “lot of airs” inside of his head. Everything's fine, except that both Andy and Crissy didn't like each other.Will they fall in love with each other? Or its just another High School Fairytale? 


___________________________________Chapter I

It was Monday, the start of a new school day. Syempre, lahat ng students eh mejo busy and excited kasi nga pasukan nanaman. 

4:30 ng madaling araw, nagasing na si Christina or just simply Crissy. Christina migrated in the USA since she was 6. Tinuruan siyang magtagalog ng parents nya kaya marunong siyang managalog ng fluent. Japanese ang father ni Crissy but he died when Crissy's only 5 years old. Isa yun sa mga dahilan kung bakit nagmigrate sina Crissy at ang nanay niya sa USA. After 10 years, Crissy and her mother returned to the Philippines dahil dito na na-assign ang mother niyang Executive Director ng isang malaking Cellphone Company. 4th year high school na si Crissy, and she transfered in Tomoyo Nagasaki High School. The High School was an exclusive school, and mostly mga half Pinoy-half Japanese, korean, chinese, indian ang mga nagaaral...and this is her first day sa school.

(After an hour or so)

"Mommy, aalis na ako!" Crissy shouted to her mom. Her mom replied saying "Okay...mag ingat at goodluck!". Crissy was a bit dissapointed kasi di nya kasama ang mom niya sa pagpasok sa school. Crissy rides on their Volvo car, silently. Pero, kinakabahan sya dahil nga first day niya. After a 6 minute ride, the car stops at bumaba siya. Laking gulat niya sobrang laki pala ng school. Parang USA High School type ang bago niyang skwelahan. Ang uniform ng girls ay sailor-type collar and white short-sleeved blouse, and a navyblue skirt na hangang upper knee lang. For boys, short-sleeved polo and navyblue slocks. She goes inside the school, Maraming students na naglalakaran sa hallway. May mga nag i-iPod, MP3, Disc Man, mga nakikipagusap sa cellphone, nag pa-PALM, nag cocomputer using their laptops, mga varsities na walang sawang nagsisigawan, cheerleaders na nagtitilian, rakistang naglalakad, mga punks na naghahamon ng away at marami pang iba. Hangang 4th floor ang school, and Crissy was very comfortable. Ang section niya ay 4-4, sa 2nd floor, so umkyat siya sa second floor. Pumasok na siya sa classroom, and its already 6:00 AM, 10 minutes before the class will start. 35 lahat sila sa classroom at mukha namang mababait ang mga classmates niya. 32 palang ang nasa loob ng room (including her). Umupo siya besides another girl, at nasa unahan ng isang full Filipino. Tinignan siya nung girl na katabi niya. 

"Hi? Bago ka ata dito sa school?! Ngayon lang kita nakita" tanong nung girl.
"Huh? Oo bago lang ako. Galing akong US, at first time kong mag aral dito sa Pilipinas" reply ni Crissy.
"American ka? Cool! Anyway, maganda kang magtagalog...at maganda ka pa!" sabi (at bola) nung guy sa harap niya.
"Hay nako, Chris, nambobola ka nanaman"  sabi ng girl sabay tawanan sila. 
"Anyway, I'm Christian Riego. Chris for short. And she's...."
"Lindy. Lindy Wong. Yup im chinoy. And you?" tanong ni lindy.
"My name is Christina. Christina Yoshimitsu. Crissy for short" reply ni Crissy.
"Japinoy? Cool....at mejo pareho pa tau ng nickname huh! " sabi ni Chris.
"Yeah....medyo nga! nice meeting you...i mean both of you!" sabi ni Crissy. 
"So! How do you find "Tomoyikes"? huh?" Lindy asked.
"Uhm....Tomoyikes? as in this school?" Crissy asked...too.

"Uh uh! "

"Uhm...i think this place is pretty good at mababait ang classmates!" Lindy said, habang nakangiti. The people didn't say anything. After few seconds, someone arrives. Natahimik ang buong klase. Maski ang corridors, natahimik. Natigilan at nanahimik ang lahat ng tao.
"Anong nangyayari?" sabi ni Crissy. Maya-maya, may footseteps na papalapit sa room. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...seconds after, dumating na ang may-ari ng mga footsteps....at classmates sila ni Crissy. Beautiful. Goddess. Bad. in short-MEAN CLIQUE...the "4 Season Girls". The one with the leggy one (as in shorter skirts) and in the pigtails was Autumn Yakami, also Japinoy. Sinungaling at may pagkaboba...nakakuha ng 74 last year pero nakapag 4th year dahil sa lakas ng kapit ng pamilya niya sa school. The one na layers ang buhok at may lollipop is Summer Valenciano. Top 10 student sa whole school, Top 3 sa kamalditahan, kaplastikan at kachismosohan. The blonde, Lindsay Ahn, a legend in her own little mind. Charming yet very very plastic. And Satan's soon-to-be replacement (nuh just kidding, she's not that bad), Tatum Jo, ang Koreanang maldita, pero may sweet side pero sobrang plastic at masungit. Umupo na ang apat, at lahat ay bumalik sa normal. 
"Sino sila?" Tanong ni Crissy kay Lindy. 
"Wala...snow, araw, tuyong dahon at bagong sibol na dahon..yun lang wala silang kwenta... " sagot ni Lindy. May isa pang dumadating, this time, all of the girls (except for Lindy and Crissy) goes outside na nagtitilian. Papalapit din sa room nila Crissy ang footsteps.
Chapter II

The girls started to scream and make noise.
"OMG, ICBT! (I cant believe that) classmate naten ang mga fafas na yan! Ahhhh!" sigaw ni Tatum, tili ever naman ang mga kasama niya. 

Nasa hallway na ang foosteps. Lumabas si Crissy at ang kanyang 2 "new" friends. Nakita nila na naglalakad ang 3 very cute and good-looking guys ang dumadaan. Lahat ng girls pumapalakpak, nagsisigawan, tilian, nag ba-blush, except kina Crissy at Lindy.

"Oh no...this isn't happening! Hinde! Hinde! Hinde ito nangyayari!" sabi ni Lindy. "Baket?" tanong ni Crissy kay Lindy. Pumasok si Lindy sa room, parang nagmumuk-mok ata. Sinundan naman sya ni Crissy at Chris. "Hey Lindy, what's going.....on?!" tanong ni Crissy ng pumasok na ang 3 guys na pinagkakaguluhan sa labas. 
"$#!%!!!! classmates naten sila? WHAT THE HECK IS GOING ON IN THIS ONE SAAAAD WORLD? " pabulong na sabi ni Lindy. Tinitigan ni Crissy ang tatlo. Napatingin sa kanya yung lalakeng nasa gitna. Iniwasan niya ng tingin. Dumeretso ang 3 at naghanap ng upuan. Nagustuhan nila yung last row, pero may problem. May nakaupo...naku po patay tayo dyan. 
"Hoy...ikaw....gusto kong umupo dyan! alis!" sigaw nung lalakeng isa na medyo makapal ang eyebrows, na nasa gitna. 
"A....An...Andy? Ayyy! Ayan na pala kayo! Pasensya na kasi..." sabi nung lalake, pero pinutol ni Andy ang pagsasalita nito. 
"Tama ng angal, alis na!" sabi ni Andy habang hinahatak ang kawawang classmate na lalake, sabay tapon sa bag nito at umupo.
 "Ohhhhh...galing talaga ni fafa Andy....go go!" sabi ni Autumn, habang tinitignan sila. Nagulat si Crissy sa ginawa ng classmate nya. Napa kunot ang nuo niya at tahimik na bumalik sa upuan.

Sa Recess...

Kinuwento ni Crissy ang na feel niya sa 3 guys na classmates nila.

"Yung isa, yung singkit na laging nakasumbrero, mukhang mabait at easy to hang out, pero...(mukhang bakla). Yung isa naman, na laging abot ng tenga ang ngiti ay parang...may ibig sabihin....mukhang babaero, pero ok lang. Yung isa....that Andy guy....i hate his guts! Kala mo kung sino umasta! Baket anu siya?" sabi ni Crissy....galit na galit. 
"Hmmm....si Andy Lee ay very imfluential na student dito sa school. He is a candidate for Validictorian, un nga lang abot utak ang hangin sa kokote." explain ni Lindy. 
"Ah ganun ba? pwes, di siya uubra saken" protesta ni Crissy.

Bumalik na sila sa room. Ang kanilang next subject is Trigonometry, and their teacher was Ms. Bond. 
"Hello mga students, kumusta na kayo?" sabi ni Ms. Bond. 
"Ugh...that teacher...she loves quizes...parang ginagawang chichirya ang quiz ng teacher nayan eh!" sabi Lindy kay Crissy. Di nag react si Crissy, tumawa lang ng konti. Tapos...

"As my special gift, magkakaroon tayo ng re-cap quiz sa Geometry!" sabi ni Ms. Bond. Nag react lahat ng student, maliban kay Andy at Crissy na tila kampante na mapapasa ang quiz. Nagsimula na ang quiz. Halos lahat ng students ay nahihirapan. Tulala, balisa, nag eemote, nakatulog, pero si Crissy at Andy ay tuloy sa pagsagot. Natapos ang quiz na tumagal ng 10 minutes. 

"Nasagutan mo lahat, bro?" tanong ni Brandon, isa sa mga kabarkada ni Andy. Brandon is a guy, who is a "babaero". He's biggest asset is his charming smile na nagpapatunaw sa mga babae. 
“Of course, you think I'm an idiot? Syempre naman...isa lang ata mali ko dun!" sagot ni Andy.

"Sis, nasagutan mo?" tanong ni Lindy kay Crissy. 
"Uhm...di ako sure sa answers ko, im so tensed!" sagot ni Crissy. 
"Grabeh yung quiz! Bagsak ako nyan" sabat ni Christian.

After ma checkan ang quiz...

"Diyos me, Brandon Montero! 4 out 15 problems! Mag-aral ka nga!" sabon ni Ms. Bond. Napayuko si Brandon sa hiya. "Eto pa! Autumn Yakami! 1 out of 15! Nangopya ka lang ata!" dagdag pa ni Ms. Bond. "Hindi ma'm no, (duh *pabulong mode*)" sagot ni Autumn. "Good, Summer. 10 out of 15. Pretty good" compliment ni Ms. Bond kay Summer. Hayun, ang Summer naman ay napangiti at nagmalaki sa fwends niya. "And oh, who is this? Christina Yoshimitsu! Very good you perfect the quiz!" masayang sabi ni Ms. Bond kay Crissy. Pumalakpak ang klase, except sa 4 Season Girls at si Andy, na mukhang nagalit. "Aba...Andy Lee...13 out 15. Great pero nadaig ka ngayon ni Ms. Yoshimitsu huh?" sabi ni Ms. Bond.

Nagpaalam na si Ms. Bond at wala pa ang next teacher. Nagdabog na tumayo si Andy sa kanyang desk. Nilapitan niya ang nagbabasang si Crissy. "Hoy ikaw bagong saltang ewan, anong gusto mo? Gusto mo akong tapatan?" pasigaw na tanong ni Andy kay Crissy. Everybody's silent. Sinarado ni Crissy ang libro niya at tumayo. 

"Huh? Bakit? Porket ba nataasan kita sa quiz? Bakit ano bang pakialam mo?" sagot ni Crissy na medyo galit na. 

"Alam mo, ayus ayusin mo buhay mo! Alam mo ba na ako ang pinakamatalino dito at walang makakaagaw sakin nun! Kung ako sayo, magsisi na ako na pumasok ako dito sa skwelahan na to!" Andy said with a high peech at sobrang galit. 

"Wala kang pakialam! Nagaaral akong mabuti at wala akong intention na agawin ang trono mo!" sagot ni Crissy, na galit na galit mode!

"Ah ganun! Hoy ambisyosang babae, hindi kalang ambitious, napaka illusionada mo pa! Kala mo kaya mo akong patumbahin ha? Kung ako sayo lumayas ka na dito sa school na to! Ngayon na!" sigaw ni Andy.

Nanahimik si Crissy at napaupo sa silya niya. Napaiyak ito. "Crissy? Ok ka lang?" sabi ni Lindy. Tinignan ni Lindy si Andy ng masama, gayon din si Christian. After a second or so, umaliwalas ang mukha ni Andy at parang nagaalala. Umiiyak si Crissy sa desk niya ng  sinabi ni Andy na...

"SORRY...I DIDN'T MEAN ANYTHING" with a sincere voice.

Tumingin si Crissy kay Andy, tumayo ito at may luha pa pero bakas ang galit nito sa mukha.

Walang anu-ano, sumigaw siya ng...

"GO TO HELL!!!!! "

nagulantang ang buong klase at si Andy pati ang mga kabarkada niya. Tumakbo papalabas si Crissy ng classroom. Nanahimik ang lahat sa luob ng room.

Mag-isang umiyak si Crissy sa loob ng Music room. "Ang sama sama ng ugali niya! Napaksama niya! I HATE HIM!" sabi ni Crissy. Ilang segundo pa't naglabas ng sama ng loob si Crissy, ng biglang may narinig siyang may nag-gi-gitara.

She followed the music of the guitar at nakita niya ang isang lalaking tsinito na nagigitarang mag isa. Natigilan yung Guy, tapos tumingin sa kanya. Nakita nung guy na puro luha ang mukha ni Crissy. "Sorry, na istorbo ata kita..." sabi Crissy at dahan dahang lumakad papalayo.

"Hindi naman...halika umupo ka dito." sabi nung guy. Lumapit ulit si Crissy at umupo sa tabi ng guy. "Your new, right? Tell me your name..." tanong nung boy. "Christina...or just Crissy" sabi ni Crissy. "Ako nga pala si Matthew Jo...Matthew nalang itawag mo saken" sabi ni Matthew. Matthew is a rocker pero napakatahimik na guy. He loves guitar and music. He's as popular as Andy and as smart as him, pero Salutatorian lang siya. "Hi Matthew...nice to meet..." natigilan si Crissy ng pinahiran ni Matthew ang kanyang tears using he's handkerchief. "Ayy...salamat " nagblush naman bigla si Crissy. "Sige, i gotta go...may klase pa ako...naglabas lang ako ng sama ng loob...sige ha!" sabi ni Crissy. Ngumiti nalang si Matthew habang tinitignan si Crissy habang papalayo.

Bumalik si Crissy sa classroom. Nakatingin sa kanya ang lahat. Deadma. Bumalik siya sa upuan niya ng walang sinasabing kahit ano. Nilapitan siya bigla ni Yul, kabarkada ni Andy. Si Yul ay isang Japinoy din, napaka vein at mahilig sa sumbrero, sometimes napapagkamalan siyang bading (hindi nga ba?). 

"Crissy, uhm...Andy said that...Andy said that...he's very very sorry at...talagang nabigla lang daw siya." sabi ni Yul kay Crissy. "Bahala siya sa buhay niya" reply ni Crissy. Tumayo siya sa desk niya at nilapitan si Andy. "Never kitang mapapatawad! NEVER! " sabi ni Crissy kay Andy. Napatyo si Andy. "Anong gusto mong gawin ko para lang...ma forgive mo ako? huh? lahat gagawin ko!" sabi ni Andy na halatang sincere.

"Dapat lahat ng tao dito sa campus na makakasalubong ko eh dapat sabihin eh "Sorry na...pinapasabi ni Andy" kailangan ganun kung hinde, BAHALA KA. Your my MORTAL ENEMY!" sabi Crissy. Nanahimik si Andy at umupo sa desk.
Chapter III

Pagkaupo ni Crissy sa kanyang desk, tinanong siya ni Chris at Lindy. "Sis, ang galing galing mo! Napa amo mo yang tigre na yan! YAY!" sabi ni Lindy. "Hehe. Hindi naman. I'm just being...well. Kasi naman di tama yung ginawa niya kanina, nasaktan talaga ako." sabi ni Crissy sa dalawa. "Pero alam niyo kanina, sa Music room, may nakita akong guy. Sobrang cuuuute niya talaga! as in tapos magaling pa siyang mag-guitar! Gosh! I almost faint when I see him!" sabi ni Crissy, at mukhang tuwang tuwa siya. "Sino?" tanong ni Chris na nakataas pa ang kilay. "Sabi niya, his name was Matthew Jo..." sagot ni Crissy. "OMG! Si Matthew Jo? Gosh! He's a cutie huh!" sagot ni Lindy na kinikilig pa. "Yeah. Please tell me more about him!" sabi ni Crissy, nag ba-blush nanaman. "Hmm...Matthew's popular too. Actually, parang GMA-7 at ABS-CBN si Matthew at Andy, merong mga Kamatthew, meron ding Kaandy. Pareho silang gwapo, cute, mayaman, smart at may talent, pero si Matthew eh talagang super bait at tahimik na tao. Compare mo dyan sa hambog at mayabang na lalake na yan!" sabi Lindy. 

"Please magkwento pa kayo ng tungkol kay Matthew Jo!" sabi ni Crissy, na may kalakasan ang boses. "Boring. Napaka-Boring na tao!" sabi ng isang boses mula sa likod. Napalingon si Crissy. Si Andy pala ang nagsalita. Tumayo si Andy at nilapitan ang tatlong nag-uusap. Dahan-dahan, lumapit siya kay Crissy at tinitigan niya ito. Nagtitigan sila, eye to eye. "He's one, boring man. Masyadong mabait, kaya ganun, ang boring niya." sabi ni Andy in serious yet sarcastic mode. Tumayo si Crissy. "Bat ka ba nakikisali sa usapan namen? At FYI, Matthew's not boring" sabi ni Crissy, mejo galit. Natawa si Andy at sinabing "Di mo pa siya kilala. Sinasabi ko sa'yo, Boring siya!" sabi ni Andy. "Bakit? Siguro may gusto ka sa kanya tapos siya wala, kaya sinisiraan mo siya saken? Ganun ba?" sabi ni Crissy kay Andy, na medyo nag iinit nanaman. Nagtawanan ang buong klase, including Andy's friends. "Uy...di ah..AMF wala akong gusto dun ha!" reply ni Andy. "Ako, concern lang ako sau. Madali ka kasing ma-bore, feel ko yun. Atsaka, bukas pagpasok mo, abangan mo yung mga taong manghihingi ng sorry para saken. Ganun pala gusto mo, sige lahat gagawin ko, just to forgive me. Sige." sabi ni Andy. Bumalik na si Andy sa upuan niya, habang natahimik si Crissy, habang nakatayo. Napaupo si Crissy, tahimik parin siya. Maya-maya...

"Uhm....Crissy, right? I'm Tatum Jo. Just wanna say a big HI for new students." sabi ni Tatum, medyo may halong kaplastican nga lang. "For the love of God, Tatum, Crissy's not interested with your "pathetic" Hi." sabi ni Lindy na umirap pa. "Please stop talking!" sagot ni Tatum na may sarcastic smile. "Girls Introduce yourselves" dagdag ni Tatum. "My name's Summer and I'm the heat of the sun, the light of the sun and the fire of this campus" sagot naman ni Summer. "I'm Lindsay. You can call me "Sparkles" if you want." sabi ni Lindsay. "Autumn Yakami....pleasant to meet you" Autumn said. "OMG, Autumn, it's "please to meet you" not "pleasant to meet you" omg... " correction ni Tatum. "Hi, Girls, please to meet you all." sagot naman ni Crissy. "Well, GTG, nice talkin' to you....and also you Lindy and Chris." sabi Tatum sa kanila, sabay alis ng 4. "Those pyros....hmp!" sabi ni Lindy. Natawa ang 2.

Pagka-uwi galing school...

"Hayyy naku mommy, the 1st day of school was a blast!" kwento ni Crissy.

"Really? I hope nag-enjoy ka sa new school mo." sabi nung Mommy ni Crissy.

"I'm sooo...fine mommy, nothing's wrong" sagot naman ni Crissy.

2nd day ng classes, everything's normal. Kaya lang...

"Sorry na...pinapasabi ni Andy." sabi ng School Guard kay Crissy.
"Huh?" sagot niya. Maya-maya...

"Sorry na...pinapasabi ni Andy” sabi naman ng tatlong teachers na dumadaan. Nagtataka si Crissy, ng biglang natigilan siya.
"GOSH, ginawa nga niya!" sagot ni Crissy sa sarili.
Napadaan siya sa mga cheerleaders,  nagulat nanamn siya.

"S-O-R-R-Y N-A" chant ng mga cheerleaders. 

Dali-daling pumasok si Crissy sa room. Nagulat siya ng biglang sumigaw ang mga classmates nya ng "SORRY NA". Tapos, Andy showed up."See, sabi ko sayo lahat gagawin ko, mapatawad mo lang ako. Ano?" sagot ni Andy. 

Napaisip si Crissy, maybe she feel Andy's sincerity. "Sige na, tama na ang OA mo" sagot ni Crissy. Ngumiti si Andy, at napayakap siya kay Crissy. "Uyyyyyyyyyyyyyyyy " sagot naman ng mga classmates niya. "Anu ba, wag mo nga akong yakapin" sabi ni Crissy, na mejo blush. Nag-bell na, at ang mga students ay nagbalikan na sa kanilang upuan. "Uy, mamaya kita tayo sa may back-building huh...pumunta ka pls." bulong ni Andy kay Crissy. Tumango si Crissy at bumalik na sila sa kanilang desk. "Gosh sis, bagay pala kayo ni Andy!" sabi ni Lindy kay Crissy. "Uyy, kahapon galit na galit siya tapos, nag ba-blush na ating fwend!" dag-dag naman ni Christian. "Haha. Hindi naman. Uy guys, inaaya ako ni Andy mamaya na samahan ko daw siya sa may back-building, sumipot kaya ako?" tanong ni Crissy sa dalawa. "Uhm...ikaw? Pero, punta ka sis!" sagot ni Lindy. "Sige na nga...punta ako" sagot ulet ni Crissy. Sumenyas siya kay Andy kung anong oras. Recess time daw, sabi ni Andy. 

Recess time na, at si Crissy at pumunta sa may back-building nila. Maganda ang view duon, kita mo ang soccer field ng school. Dumating na si Andy at may dala siyang can of softdrinks at may hotdog sandwitch pa (sosyal). "Hey glad you made it!" sabi ni Andy na nakangiti nanaman. "Here oh, I brought you something to eat." sabi ni Andy at binigay na niya ang food and drink. "Salamat. Alam mo, kaya ako nagalit sayo kahapon kasi, ang yabang mo kasi at madali kang magalit." sabi ni Crissy habang binuksan niya ang softdrink can. "Alam mo, oo madali akong magalit at sabi nila mayabang daw ako. Bakit kaya ganun? Di ko gustong maging mayabang, pero nayayabangan ang iba saken, lalo na yung mga ibang boys. Naku kala mo lang walang nang-iinis saken, dati sa Locker ko may nag iwan ng note na "Mamatay ka na". Hindi lang nila alam na halos umiyak ako nun. Napaka mis-understood ko naman." sabi ni Andy kay Crissy na talagang napaka-serious. "Ganun ba? Ikaw naman kasi, ayus ayusin mo yung pag sasalita mo at yung kilos mo, wag yung laging ma-aangas, bad yun." sagot ni Crissy, na medyo may ketchup pa sa bibig. Natawa tuloy si Andy nang napatingin siya kay Crissy. "May ketchup ka pa...haha" sagot ni Andy. Pinunasan agad ito ni Crissy. "Hehe. Dapat lagi kang ganyan, laging naka ngiti. Cute ka pa naman" sabi ni Crissy. "Haha. Crush mo na ako no?" sagot naman ni Andy. "Aba, ang kapal naman nito! Hindi ah!" sagot ni Crissy at hinampas pa si Andy. "Ganito, may rule ako ngayon. Bawal kang mag-angas, mag-salita ng galit...well unless walang point. Bawal kang manigaw at bawal ka rin magyabang ng wala sa oras, ok ba yun?" sabi ni Crissy. "HUH? Bakit? Eh ayoko niyan!" sagot naman ni Andy. "Sasampalin kita, gusto mo?" sagot ni Crissy. "Ayaw...sige i-ta-try ko!" sagot ni Andy. "Tara na, tapos na ang recess. Bilisan mo ang bagal mo!" sabi ni Crissy habang hinatak niya ang kamay ni Andy. "oh? Wag mo naman ako hatakin, anu ka ba gusto mo balian kita ng buto?" sagot ni Andy kay Crissy na medyo galit nanaman.

Maya-maya

*OUCH* 

Sinampal ni Crissy si Andy. "ARAAAAAAAAAAAAY! Bat mo ko sinampal?" tanong ni Andy habang hawak ang kaliwang fez na sinampal ni Crissy. "Diba I told you na wag kanang magagalit ng walang point? Huh?" sabi Crissy at patuloy niyang hinatak ito hangang makarating sila sa Corridor patungong classroom.

Chapter IV

Bumalik na si Crissy at Andy sa classroom. Hinahatak paren ni Crissy si Andy papasok.

"Ey, salamat nga pala sa treat mo sakin kanina huh! I really like it!" sabi ni Crissy na nakangiti.

"Ah..yun? Wala yun...that's ok.." Andy replied.

Binitawan na ni Crissy ang kamay ni Andy at bumalik sa upuan. Mukhang di maganda sa paningin ang nakita ng mga 4 Season Girls.

"Sis, did you see that? GOSH" Autumn said.

"OMG. No one's going to make agaw sa Andy ko. Not even that newbie" Tatum said, medyo galit ang mode.

"Ano gagawin natin sis, this is really terrible!" Summer added.

"Hmmm...basta. Wait nalang kayo mga girls...may big plan akong naiisip." sabi ni Tatum. Naku, mukhang inis si Tatum kay Crissy!

Sa Upuan...

"Gosh, sis, san kayo nagpunta ni Andy?" tanong ni Lindy kay Crissy.

"Ah? Sa back building..." sagot naman ni Crissy na mejo namumula na.

"Uyyy....ano ginawa nio? Nag date kau noh?" sabat naman ni Christian.

Di pa mandin nag re-reply si Crissy, bigla nalang lumapit si Brandon kay Lindy.

"Uhm, Lindy, I just wanna invite you to join sa band namin, kasi i so love your voice" sabi ni Brandon kay Lindy.

"Huh? Uhm, bakit?" tanong ni Lindy.

"Wala kasi we need a girl vocalist...eh I admire your singing alot, so, gusto mo bang sumali?" tanong ulet ni Brandon na nagflash ng killer smile nanaman. 

"Ah, okay, sige I'm in." sagot ni Lindy.

"Great! BTW, may band practice kami mamaya sa Music room, after class, so I hope makapunta ka" sabi ni Brandon.

"Okay, hintay nio lang ako, pupunta ako" sagot ni Lindy.

Bumalik na sa upuan si Brandon. Kinilig naman ng kaunti si Lindy.

"Uyyy, GIRL, ikaw ren huh..." sabi ni Crissy.

"Sus, hinde ah! Wala yun sali lang ako sa band nila. Samahan mo naman ako girl mamaya sa practice!" sabi ni Lindy.

"Cge, cge. Hmmm...mukhang c Chris na lang ang walang ka love team dito ha!" biro ni Crissy.

Tamang tama naman na tinawag si Chris ni Yul.

"Chris!" sigaw ni Yul.

"Baket? Huh?" sagot naman ni Yul na tinanawa si Chris na nakaupo sa likod.

"Wala lang..." sagot nman ni Yul.

"UYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!! HAHAHAHAHHAHA BAGAY KAU NI YUL!!!" sabi naman ni Lindy.

"OISSSTTTT! Ano ka ba! EWWWW!!!" sagot naman ni Chris kay Lindy. 

After classes, magkasabay na pumunta si Lindy at Crissy sa music room. Nakita ni Andy si Crissy.

"Crissy!!!" sigaw ni Andy. Lumingon si Crissy at nakita niya na si Andy ay tumatakbo papunta sa kanya.

"Oh? Na pano ka?" sagot ni Crissy. Hingal na tumigil si Andy sa front ni Crissy at Lindy.

"Wala lang, nakita kita. San kayo pupunta?"

"Uhm, sa Band rehearsals nito ni Lindy. Sinali kasi siya ni Brandon sa band niya"

"Ah. SAMA AKO..."

"Huh? Baket? Gus2 mo lang kasi kasama itong si Crissy eh"

"Lindy, my darling, I wanna see you sing you know that, i wanna hear your duck voice..."

Di na natuloy ni Andy ang sinasabi dahil piningot na siya ni Crissy.

(inis mode) "Alam mo kung sasama ka, wag ka nang mang okray, gets?" sabi ni Crissy habang pinipingot ang tenga ni Andy. 

Pumasok na ang tatlo sa Music Room. Andun ang mga kabanda ni Brandon.

"Hey! Lindy! Glad you made it!" bati ni Brandon at nakipag high-five pa sa tatlo.

"Juzz wanna introduce my bandmates..." sabi ni Brandon. Tinawag niya ang kanyang mga bandmates.

"This is Yoji, siya ang pianist. Si Rick, our guitarist. Lincoln, drummer and Matthew, our electric guitarist" pakilala ni Brandon.

Shock si Crissy kasi member pala ng band ni Brandon si Matthew. Nagtinginan ang dalawa saka nag hi sa isat-isa. Medyo masama nanaman ang tingin ni Andy kay Crissy.

"Tara na, upo na tayo Crissy" sabi ni Andy sabay hatak sa kamay ni Crissy.

Pagka upo...

"Ba't ka ba nagmamadali?" tanong ni Crissy.

"Uhm...wala lang. Baka kasi pagod ka na sa kakatayo eh, kaya pinaupo na kta" sabi ni Andy.

Nagsimula na si Lindy at Brandon mag reherse ng kanta. 

"Ano kakantahin natin?" tanong ni Lindy.

"Alam mo ba yung song na I WILL STILL LOVE YOU?" tanong ni Brandon.

"Yeah, I know...and love that song"

"Great, yan ang duet naten...guys...ready"

Nagsimula na ang tugtog. Maya-maya kumnta na ang dalawa.

(Lindy Talks)
Time may take us apart, but I will still love you. I promise.

(Lindy)
Ohhh

(Both)
And when the stars, stars are falling. I'll keep calling.

(Brandon)
I promise that you'll be my one my only everything. I'll never be untrue.

(Brandon)
And I promise back that for your love I will do anything.

(Lindy)
I will give you the stars.

(Brandon)
I will buy you the moon.

(Lindy)
Even through the longest of our nights.

(Brandon)
And even through the darkest days. Our

(Both)
love will find a way.

CHORUS:
And when the stars are falling, I'll keep calling.
I will still love you.
And when your dreams are fading, I'll be waiting.
I will still love you.

Nagandahan talaga si Crissy sa kanta at sa dalawa na kumakanta. Napatingin sa kanya si Andy at natulala ito. Sa isip ni Andy:

"Hayy naku, ang ganda ganda mo talaga. Ang bait mo pa. Hmm....wait...ano ba tong nararamdaman ko> Huh? Ano ba to?"

"Andy, ang ganda ng kanta diba?" sabi ni Crissy. Sumandal si Crissy kay Andy at patuloy na nakinig. Nag-blush si Andy at nakinig paren,

Back sa performance:

[Both] Time will take us apart that's true
But I will always be there for you
Your in my heart and you'll be in my dreams
No matter how many miles between
I promise you that I won't forget
The day we kissed or the day we met
The sky may fall and the stars my too
But I will still, I will still love you

Sa Isip ni Andy

"Wow, ano to? Bat ganito ang beat ng puso ko? Ang bilis? God? Ano ba ito? Pero, gusto ko tong nararamdaman kong ito. Ang bilis! Hay! Sana ganito nalang forever"

Sa isip naman ni Crissy

"Ang gaan ng loob ko dito sa lalakeng 'to...grabeh...pero, ang cute ni Matthew...hayyy! EWAN! Anu ba ito? Sino ba? Hayyy ewan!"

Natapos ang performance. Pumalakpak si Andy at Crissy.

"Sis! Ang galing mo!' sigaw ni Crissy.

Bumaba si Matthew sa stage at lumapit kay Crissy. Tumayo si Crissy at lumapit sa may bandang gitna.

"Nagustuhan mo ba?" tanong ni Matthew.

"Oo, at ang galing mong mag gitara..." compliment ni Crissy. 

"May program sa Saturday, magpeperform kami. Sana mapanuod mo" sagot ni Matthew

"Oo ba!" reply ni Crissy.

"Crissy, anu ba? Tara na! Ihahatid pa kita sa inyo!" sigaw ni Andy.

"Huh? Duh! May sundo ako!" sagot ni Crissy. Maya-maya may nagtext sa kanya
Quote
From: Mommy

"Nak, nagpahatid ako sa airport sa driver, susunduin ko kasi yung kuya mo galing Japan. Mag taxi ka nalang okay?

Nanahimik siya at napatingin kay Andy.

"Sige na nga, hatid mo na ako" sagot ni Crissy.

"Sis! Uwi na me! Bye!" pahabol ni Crissy.

Naglakad na papalabas si Andy at Crissy. Lumabas na rin si Matthew at ang iba niyang mga kasamahan.

"Uhm, punta tayong Starbucks, treat ko!" aya ni Brandon kay Lindy.

"Uhm, sige, free naman ang scheds ko!" reply ni Lindy.

________________________________________

Habang nasa daan, naguusap si Crissy at Andy.

"Masaya ba sa USA?" tanong ni Andy.

"Uhm, oo, masaya din pero I think mas masaya ako dito sa Pilipinas" sagot ni Crissy.

"Ah. Kasi nagvacation kami dun, di ko gusto ang place dun" comment ni Andy.

"Hehe, mejo nga" sagot ni Crissy.

Nakarating na sila sa bahay ni Crissy.

"So, see you tomorrow?" sagot ni Andy.

"Sya nga pala, pwede hingin ang Cell# mo?" tanong ni Andy.

"Sure" sagot ni Crissy.

Nagpalitan sila ng cellphone number atsaka nagbabye at umalis na si Andy.

Pagkapasok ni Crissy sa loob ng bahay, andun na ang mommy niya.

"Uy, Crissy, andyan ka na pala. Andun, nasa may kusina ang kuya mo. Salubungin mo na" sabi ng Mommy niya.

Pumunta na si Crissy sa may kusina. Nakita niya na umiinom ng softdrinks ang kuya niya. Lumingon ito at ngumiti na siya.

"Uyyy! Kumusta na ang little sister ko!" sabi ng Kuya niya at sabay yakap kay Crissy.

"Kuya! Miss na miss na kita! Buti nalang umuwi ka dito!" sabi ni Crissy.

"Ako rin, miss ko na yung sister ko na sobrang kuleeet!"

"Kuya naman eh, di na ako bata. Uhm, musta na ang Japan? Kamusta ang modeling career huh? kamusta babalik ka pa ba dun?"

*FREEZE*

Introduce ko lang ang nakatatandang kapatid ni Crissy, si Andrew Yoshimitsu.

Andrew is also known as Jax Yugo. He is a very very popular commercial and print-ad model in Japan. He is the model of Lacoste. A loving brother to his sister and a son to his mother.

*CONTINUE*

"Ok naman, ito, gwapo paren ang kuya mo!" biro ni Andrew sa kapatid.

"Ayy, asan may dala ka ba?" tanong ni Crissy.

"Oo meron, sige tara pakita ko sau"

*TUMUNOG ANG CELLPHONE NI CRISSY*

"Sige kuya mauna ka na" sabi ni Crissy. Nauna ang kuya ni Crissy. It was ANDY who texted.

Chapter V

"Huh? Andy? Anu message nia?" tanong ni Crissy sa sarili.
Quote
From: Andy

Hi Crissy! I'm bored. Wala akong magawa. PUPUNTA AKO DYAN MAMAYANG 2:30 sa INYO. IPAKILALA MO NAMAN AKO SA MOMMY MO

What? Pupunta si Andy sa bahay nila Crissy? OMG, anu kaya mangyayari?

"Huh? Pupunta sya dito?" sabi ni Crissy sa sarili. reply naman si Crissy.
Quote
To: Andy (091958764**)

Sige pumunta ka dito. Okay lang pakilala kita sa Mommy ko at Kuya ko.

Pumayag si Crissy na pumunta si Andy sa bahay nila. Kilig naman itong si Crissy, dali dali syang umakyat sa taas.

"Crissy, ito yung Lacost shoes na..." sabi ni Andrew. Di na natuloy dahil sobrang bilis umakyat si Crissy sa taas.

Pumasok si Crissy sa kwarto niya saka sinara ang pinto. 

"GOSH! May pupunta na guy dito sa bahay? Teka? Baka magalit si Kuya at si Mommy! No, hinde, friend ko naman si Andy eh. OMG! Gosh kinakabahan ako! Mababaliw ako! AHHHHH" sabi ni Crissy. Napalundag siya sa kama niya saka naglulundag. Nahulog tuloy siya sa kama.

"Aray....teka bat ba ako nagkakaganito? Naloloka na ako! Si Andy lang naman yun. Kung si Matthew pa yun, diyos ko, mamatay na ata ako!" sabi ni Crissy.

Sinabi ni Crissy sa mommy niya at sa kuya niya na pupunta si Andy sa bahay nila. Nagprepare naman ang mommy niya ng cookies at juice, habang binigyan naman ni Andrew si Crissy ng chocolate para ipakain sa bisita niya.

Maya-maya...

*Ding Dong*

Sinilip ni Crissy sa monitor kung sino ang taong nagdoorbell. Si Andy na yun. Pinapasok na niya ito.

Binuksan na ni Crissy ang pinto nila.

"Hi!" sabi ni Andy.

"Andy! Tara pasok ka"

pumasok si Andy sa bahay nila Crissy. Pumunta sila sa sala.

"Wow, Crissy maganda ang bahay niyo" compliment ni Andy.

"Hindi naman...tara upo tayo" sagot ni Crissy at naupo na sila sa sofa.

"Hello!" sabi nung mommy ni Crissy na may dalang cookies, chocolate at Juice para sa dalawa.

"Ay! Goodafternoon po, Mrs. Yoshimitsu. Wow. Maganda pala po kayo, kaya pala napakaganda nitong si Crissy" compliment ni Andy, nanaman.

"Ayyy hindi naman" napangiti at humaba ang buhok ni Mrs.Yoshimitsu. Lumapit narin si Andrew.

"Siya nga pala, ang brother ko, si Andrew" pakilala ni Andy sa kanyang brother.

"Uy! Ikaw ba si Jax Yugo? Yung model ng Lacoste sa Japan?" tanong ni Andy.

"Oo, ako nga. my real name's Andrew..." sagot ni Andrew.

"Uyy! Nice to meet you!" sabi ni Andy tsaka nagshake hands.

Umupo na ang apat sa sofa.

"So? Ikaw pala ang..." di na natapos ni Mommy ang sasabihin niya dahil sumingit kaagad si Andy.

"Boyfriend...boyfriend ni Crissy" sagot ni Andy.

Oh My God. Sa Isip ni Crissy. Shock si Crissy at si Kuya, pero mukhang masaya si Mommy!

"Uh? Mommy? Hindi kami..."

"Muffin, ano ba? Wag mo naman akong i-deny sa mommy at kuya mo. Actually tita, nagquarell po kami, ayusin niyo naman po kami....I love your daughter so much..." sabi ni Andy, paaawa effect.

Walang kaalam alam si Crissy. Tulala siya. Sa isip ni Crissy:

"ANu pinagagagawa nitong si Andy? Naloloko na ba 'to? PATAY AKO!"

Sumagot naman ang nanay ni Crissy.

"Crissy. Ano ba ang pinagaaway niniyo ni Andy? Kung ano man yon, abay....FORGIVE HIM" sabi nung nanay ni Crissy.

Halos mahulog sa sofa si Crissy. Nagulantang siya. Di niya akalain na ganun ang sasabihin ng mommy niya.

"Huh? Mommy naman!?! Hindi nga kami ni Andy! Hinde! NEVER!!!"

"Muffin! Wag mo naman akong ikatwa! Anu ba? Bat ba ayaw mong maniwala? I LOVE YOU! I LOVE YOU! I LOVE YOU!" sagot ni Andy, paawa effect nanaman.

"Ayyy...ayusin ninyong mag boyfriend yan..." sagot ni Andrew, saka umalis.

"KUYA? PATI IKAW?" sigaw ni Crissy.

"Sabi ko sayo, ayus lang sa kuya at mommy mo ang relasyon natin. Sige na, mahal na mahal kita...pls, forgive me" sabi ni Andy.

ilang minutes ago...

"Sige po tita...este...MOMMY alis na po ako..." sabi ni Andy. Ngumiti at nagbabye si Mrs. Yoshimitsu kay Andy. Sarcastic look naman si Crissy. 

"Hatid ko na siya sa labas" sabi ni Crissy.

Lumabas na sila ng gate. Maya-maya binatukan na ni Crissy si Andy.

"ANU BA? BAT MO SINASABI NA MAG BF TAYO SA MOMMY KO?? HUH? ANU PROBLEMA MO?" sabi ni Crissy, in a high pitch.

Tumingin ng masama si Andy, at lumakad papunta kay Crissy.

"Uy? Anu ginagawa mo? ANDYYYYY!" nagulat si Crissy ng biglang napadikit siya sa gate at hinarang siya ni Andy.

"Hindi mo ba alam yun? Hindi ako nagbibiro kanina. I LOVE YOU Crissy...I wanna be your boyfriend" sabi ni Andy, serious mode.

Nashock at natahimik si Crissy, and her heaty beats as fast as a sports car.

"Na-love at first sight ako sayo....I LOVE YOU" dagdag ni Andy. Nagwalk out si Andy at sumakay sa kotse niya at umalis. Natahimik si Crissy.

"Nababaliw na ba siya?" sabi ni Crissy sa sarili, at pumasok na siya sa bahay nila.

Chapter VI

Tahimik na pumasok si Crissy sa bahay nila at nagkulong sa kwarto maghapon. Lumabas lang siya upang mag dinner. After mag dinner, pumasok ulet siya sa kwarto.

Mga bandang 8:30 PM, nag ring ang cellphone niya. Si Andy ang tumawag.

"Hello?" sabi ni Crissy.

"Hi...galit ba ikaw sakin?" sabi ni Andy.

"Nakakashock ka naman kais kanina Andy. Did you mean it ba talaga?"

"Uhm...uh...uh...uhm...hindi! Just trying to...you know...asar lang ikaw"

"Ohhh...ganun...humanda ka saken mamaya"

"Ikaw naman! Biro lang naman yung kanina...really i didn't mean it!"

"Hmm...talaga lang ha!"

"Ako? Magkakagusto sa isang turkey? Never!"

"Ang kapal ng mukha mo talaga!"

"Hahaha...ayan naasar nanaman kaya tumatangos ang nose"

"Hahahaha nakaktuwa ka talaga Andy...luko loko ka"
_____________________________________________________________

Pagpasok kinabukasan sa school, hinarang siya ng 4 Season Girls.

"Well, well, well Crissy, anu ang pinagagagawa mo? Bakit mo inaagaw si Andy saken?" tanong ni Tatum kay Crissy.

"Huh? Friends lang kami nun ni Andy!" sagot naman ni Crissy na medyo natatakot na.

"Ganun? Eh baket pinuntahan ka niya sa bahay niyo kahapon?" sagot ulet ni Tatum.

"Nakita kita kahapon!" sabi ni Summer.

"Huh? Wala yun! Wala!" sagot ni Crissy.

"Mabuti. Pag nalaman kong inagaw mo siya, patay ka. uubusin ko ang buhok mo!" banta ni Tatum at pinadaan na nila si Crissy.

"Sis! Anu ginawa sau nung 4 na yun?" tanong ni Lindy.

"Wala, may tinanong lang" sagot ni Crissy.

"Gosh...alam mo ba lumabas kami ni Brandon kahapon after rehearsals! Nag Rockwell kami...God...he was so gentleman!" sabi ni Lindy na parang butterflies ang feeling.

"Wow naman...so kayo na?" tanong ni Chris.

"Manahimik ka! Friends lang kami!" sagot ni Lindy.

Hindi alam ni Chris na nasa likod niya si Yul.

"May sasabihin ako sayo mamaya sa canteen..." bulong ni Yul kay Chris sabay umalis.

"Huh?" tanong ni Chris sa sarili.

Si Andy naman ay di mapakali sa upuan. Sabi niya sa sarili:

"Moron! Imbicile! Stupid guy! Bat ako nagpahalata kaagad? Kainis! Sira diskarte ko! Bayan!" 

Narinig siya ni Brandon at tinanong siya.

"Anu nangyayari sau?" 

"Ah wala Brandz....wala to" sagot ni Andy na medyo kinabahan. Sa isip ni Andy:

"Kailangan, pakipot muna ako...kailangan...basta! Yun na yun!"

Maya-maya dumating na si Ms. Bond, na nag seat in muna sa kanila.

Natural, another boring class nanaman. Trigo eh, natural boring. Kaya hayun, tulala lahat ng studyante. Napatingin si Lindy kay Brandon. Kindat naman si brandon kay Lindy. Si Chris naman, binato ni Yul kaya napatingin, ngiti si Yul (wait? Anu ibig sabihin nito? Smells fishy!). 

Si Crissy naman, nagkatinginan sila. Lumingon palayo, at sabay nag blush.Unti unting nagkaharap ulet sila. Nagngitian tapos, wala na.

May pinasa si Andy na note kay Crissy. Sabi:

"Kita tayo mamaya sa back building ulet huh!"

reply naman si Crissy:

"Oo..."

okay na sana pero huli sila ni Ms. Bond.

"Christina, Andy! kayung dalawa, tayo sa labas!" sigaw ni Ms. Bond.

Both of them stand outside. Nasa pagitan nila ang pinto. Inirapan ni Crissy si Andy.

"Its all your fault!" bulong ni Crissy.

"No it's not!" sagot naman ni Andy.

Di nagpansinan ang dalawa. Pagkatapos ng klase, pumasok na ulet sila.

"Sis, anu bayan, napalabas ka dahil  kay Andy!" sabi ni Lindy.

Recess na, at hindi sumipot si Crissy sa back building, nag stay siya sa library, at bumalik after recess.Wala paring pansinan na naganap.

Lumabas si Crissy at pumunta ng CR. Pagkalabas niya, biglang may nagcover ng bibig niya at hinatak siya sa loob ng isang empty room sa tapat ng CR.

Chapter VII

“Ahhhrghhh!” sigaw ni Crissy na natakot talaga nung hinatak siya.

Si Matthew pala yung humatak sa kanya.

“Oh my goodness Matthew you scared the hell out of me!” sabi ni Crissy na medyo tense pa.

“Pasensya ka na…natakot ka ata…sorry ulet” sagot ni Matthew na nakangiti.

“Hinde, okay lang yun…teka bat mo ba ako dinala dito?” tanong ni Crissy.

“Uhm…may ibibigay ako sayo” sabi ni Matthew.

Inabot niya ang isang CD na nasa CD sleeves kay Crissy.

“Anu to?” tanong ni Crissy.

“Mga original compositions ko yan…4 na kanta palang yan…ginawa ko para sayo” sagot ni Matthew.

“Ganun ba? Touch naman ako….sige I gotta go kasi may klase pa ako” sagot ni Crissy na dali daling lumabas ng room.

Tumakbo si Crissy papunta sa classroom niya, habang hinabul ng tingin naman ni Matthew si Crissy.

Pagdating ni Crissy sa room eh andun na ang kanyang teacher sa Music na si Mr. DeFeo.

“Christina, you’re late. Bilisan mo at may vocal exercise tayo” sabi ni Mr. DeFeo kay Crissy.

“Sorry sir, I’m late…” sagot ni Crissy.

“Sige. Okay lang yun, now, ka-pair mo si Mr. Andy Lee” sabi ni Mr. DeFeo.

Na shock nanaman si Crissy. Nakatingin sa kanya si Andy, at gayun din siya. Sa Isip ni Crissy:

“Gosh? Anu ba ‘to? Bat kami pair? Hindi kami…ewan! Pero, is this just simple coincidence or…destiny? Whatever!”

Nilapitan na ni Crissy si Andy. Inasar nanaman ni Andy si Crissy.

“May boses ka ba?” tanong ni Andy na pang asar mode.

“Ewan ko sayo!” whisper ni Crissy na pang asar mode din.

Nagsimula na ang vocal exercise. And unang pair ay si Autumn at ang class guy wannabe na si Ingram Flux.

Autumn: (offkey) You can reach me by rail way
You can reach me by trail way
You can reach me on an airplane
You can reach me with your mind

Ingram: (offkey, di alam ang lyrics) You can reach me by car van
Crossing desert’s like the Arabian
I don’t care whether get here just here if you cane…

Tawanan lahat ng classmates nila. Pahiya si Ingram pero si Autumn, kumaway pa ng ala Sandara. Next pair ay si Yul and Lindsay. Sumigaw pa si Lindy.

“Selos si Chris!” sigaw ni Lindy.

Tawanan naman ulet ang klase. Nagsimula na si Yul and Lindsay.

Lindsay: Sorry I never told you
All I wanted to say
And now it's too late to hold you
'Cause you've flown away
So far away

Yul: (badly offkey) Never had I imagined
Living without your smile
Feeling and knowing you hear me
It keeps me alive
Alive

“Ang sagwa!” sigaw ni Brandon.

“My Goodness, is that singing?” sigaw naman ni Tatum.

Tumigil ang dalawa at nasampal pa ni Lindsay si Yul. Next ay si Brandon at Lindy.

Brandon and Lindy: (duet) It's something unpredictable
but in the end it's right.
I hope you had the time of your life.

Palakpakan ang mga classmates at ang teacher nila. Sigawan at praises kasi nga maganda ang kanilang performance. Next na sina Andy at Crissy. 

“Ano kakantahin ninyo?” tanong ni Mr. DeFeo.

“Uhm…Proud Mary po” panguna ni Crissy.

“Ano? Pang babae lang yun ah?” protesta ni Andy.

“Kala ko ba marunong kang kumanta?” sagot ni Crissy.

Nag “ohhhhhhhhh” ang crowd. Sabay sigaw ni Chris at Lindy:

“Sige na Andy! Kaya mo yan daba!”

Pumayag na si Andy. Nagsimula na ang tugtog:

Crissy: Y' know, every now and then 
I think you might like to hear something from us 
Nice and easy 
But there's just one thing 
You see we never ever do nothing 
Nice and easy

“Andy ikaw na..” bulong ni Crissy.

Andy: We always do it nice and rough 
So we're gonna take the beginning of this song 
And do it easy 
Then we're gonna do the finish rough 
This is the way we do "Proud Mary"

Crissy: And we're rolling

Andy: Rolling!

Crissy: Rolling on the river! Listen to the story.

Andy: I left a good job in the city 
Working for the man every night and day 
And I never lost one minute of sleeping 
Worrying 'bout the way things might have been

Crissy: Big wheel keep on turning 
Proud mary keep on burning 
And we’re rolling, rolling 
Rolling on the river

Andy: Rolling on the river! Rolling! Rolling!

Andy and Crissy: Rolling on the river!!!!

Standing ovation ang performance nilang dalawa. 

“Gosh, I can’t believe you can sing!” Sabi ni Crissy kay Andy.

Uwian…

“Crissy! Wait!” sigaw ni Matthew kay Crissy.

“How are you?” dugtong ni Matthew.

“Fine…ikaw?” sagot ni Crissy.

“Aayain sana kitang kumain sa labas today…free ka ba?” tanong ni Matthew.

“Oo naman…sure!” sagot kaagad ni Crissy.

Di nila alam na nakita pala sila ni Andy. Mukhang nagalit ito!

Sa Restaurant…

“Ano gusto mong orderin?” tanong ni Matthew kay Crissy.

“Kahit ano!” sagot ni Crissy. Di nila alam nakadungaw na si Andy sa labas ng resto.

Mga ilang minuto, ang nakalipas, di na na take ni Andy. Sinugod na niya ang dalawa!

“Crissy!” sigaw ni Andy.

“Andy?” reply ni Crissy. Natakot siya dahil parang galit na galit si Andy.

Chapter VIII

Dali daling lumapit si Andy kay Crissy.

"(hinatak ang kamay ni Crissy) Hali ka na Crissy, umuwi na tayo!" galit na sabi ni Andy.

Bumitaw si Crissy at sinabing

"Anu bang problema mo?"

Tumayo si Matthew sa kinauupuan niya at hinatak si Crissy sa likod niya.

"Pare?! Relax lang...wala namang bastusan!" sabi ni Matthew.

"Bastusan? Ikaw nga itong bastos eh.." galit na sabi ni Andy.

"Pano ako naging bastos? Para kumain lang kami ng sabay! Baket, syota mo ba siya?" tanong ni Matthew kay Andy. Nagalit sa indi, susuntukin na sana niya si Matthew ng inawat siya ni Crissy.

"Tama na!" sigaw ni Crissy kay Andy.

"Matthew, sorry..." sabi ni Crissy at hinatak na niya palabas ng resto si Andy.

Lumabas si Crissy at Andy sa resto. Inis na inis si Crissy na nag walk out, sinundan siya ni Andy.

"Crissy.." sabi ni Andy at hinawakan pa niya ito sa kamay. Bumitiw si Crissy kay Andy.

"Nakita mo ba kung ano ginawa mo? Tapos mag sosorry ka? Ang kapal mo din!" sagot ni Crissy.

"Baket? Pinoprotektahan lang naman kita ah?" sagot ni Andy. Nagtitinginan na ang mga tao sa labas.

"Bakit ba? Hindi naman tayo mag boyfriend but your acting like one! Get over it!" galit na sabi ni Crissy.

"No I'm not acting like your boyfriend...hindi mo ako kilala so don't judge me!" sigaw at galit na sabi ni Andy.

"Well...siguro nga...hindi pa kita ganun ka kilala....kaya mabuti pa na wag na tayong magusap pa...It's over..." sagot ni Crissy, saka nag walk out. Sinundan ng tingin ni Andy si Crissy. Malungkot na malungkot ang mukha ni Andy. 

Sumakay ng taxi si Crissy. Habang nasa taxi siya, unti unti siyang umiyak. Sa isip ni Crissy:

"Ang sama talaga ng ugali niya! Dream date ko yun eh! Sinira niya!...kaya lang...parang na hurt ko siya...ewan! He ruined everything!"

Patuloy sa pagiyak si Crissy na nakasakay sa Taxi. Nagmamaneho naman ng car niya si Andy. Umiyak din si Andy. Huminto siya sa may kalye at lumabas ng sasakyan.

"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH! ANG G@GO ko talaga!!!!" sigaw ni Andy. Pinagsisi-sipa niya ang kotse niya. Patuloy siya sa kasisigaw. Dumaan ang Taxi na sinasakyan ni Crissy. Hindi sila nagkapansinan.

Pagkauwi ni Crissy sa bahay nila, nakita siya ng kuya niyang si Andrew.

"Anong nangyari sayo?" tanong ni Andrew.

"Wala, kuya" sagot ni Crissy.

"Ikaw ha, dumadalas na ang pagsama mo sa Andy na yan ha" sabi ni Andrew.

"Hindi na kami maguusap nun! Please kuya, pagod ako!" pasigaw na sabi ni Crissy kay Andrew.

"Crissy!" sigaw ni Andrew, pero mabilis na umakyat si Crissy sa taas.

Sa room ni Crissy...

*RIIIING* 

"Hello?" sagot ni Crissy sa phone niya. It was Lindy on the other line.

"Sis...alam ko yung nangyari kanina sa inyo, sinabi sakin ni Matthew." sabi ni Lindy kay Crissy.

"Oo nga sis eh...hindi ko alam kung anung gagawin ko...nasisiraan ata ng bait yun si Andy. Bat kaya nagkaganun yun? Dati na ba siyang ganun, sis?" tanong ni Crissy kay Lindy.

"Hmm...ngayon ko lang siya narinig na nagkaganun..dati kasi sobrang yabang nun at kala mo kung sino, wala siyang pakealam, bat kaya ganun nagkaganun siya?" sagot ni Lindy.

"Ewan!" sagot naman ni Crissy.

"Siguro may gus2 siya sau sis!" sagot naman ni Lindy.

"Ah? Wala yun noh!" kontra naman ni Crissy. Tawanan ang dalawa.
____________________________________________________________________

Kinabukasan sa school...

"Guys! Please support our upcoming band concert next saturday, 7:30 PM at the school's auditorium! The admission is FREE!" announcement ni Rick sa buong school.

"See you on our concert mga schoolmates! WE LOVE YOU!" dagdag ni Yoji sa annoucement. Tilian naman ang mga girls na nasa may lobby pa.

Sa CR naman ng mga boys, andun si Chris at nagaayos ng buhok. Di niya alam na lumabas pala si Yul from one of the cubicles.

"Hey..." sabi ni Yul.

"Oi, Yul, anong meron?" tanong ni Chris.

Nakatitig lang sa kanya si Yul, as in titig.

"Mauna na ako..." sabi ni Chris pero hinarang ni yul ang pinto. Napalakad paurong si Chris, sinundan siya ni Yul habang sinasabing:

"Alam mo, bat ka ba lumalayo sakin? Wala naman akong ginagawang masama diba? At wala akong balak gawin sayong masama dahil..." at biglang napasandal si Chris sa wall. Inihipan ni Yul ang tenga niya sabay tumawa ng malakas. 

"Tignan mo mukha mo! Ang panget" sabi niya at biglang lumabas siya sa pinto. Naiwang shock si Chris sa loob ng banyo.

Si Lindy at Brandon naman ay naguusap sa tabi ng library door.

"Ready ka na para next week?" tanong ni Brandon kay Lindy.

"Oo, ready na ako..." sagot naman ni Lindy.

"Ingatan mo boses mo...practice pero wag kang magpagod.." sagot ni brandon habang hawak ang kamay ni Lindy. Bumitiw naman si Lindy.

"Oo, alam ko gagawin ko!" sabi ni Lindy saka umalis.

balik naman sa Corridor patungo sa section ni Crissy...

Lumakad si Crissy ng tahimik. Natigilan siya bigla dahil hinarang siya ni Andy.

"Anong ginagawa mo?" tanong ni Crissy.

"Sabi mo, di mo pa ako ganun ka-kilala? Well...my name is Andy Lee, 16 years old, 4th year na, 5'9 1/2, handsome........MAHAL NA MAHAL si CHRISTINA YOSHIMITSU" sagot ni Andy.

Nashock si Crissy. Napa "What" siya.

"Totoo Crissy, mahal na mahal kita, at kaya kong ipagsigawan yun..."
Chapter IX

"Huh?" napaganun ulit si Crissy dahil as in na shock sya!

"Oo...at gusto kong maging boyfriend mo! Matagal ko na tong gustong sabihin sa'yo to!" sagot naman nitong si Andy, na napaka serious.

Nanahimik si Crissy...napangiti at biglang sinabi...

"Talaga?"

Nakatingin lang sa kanya si Andy ng seryoso. Maya-maya naglakad ng paunti unti si Crissy na nakatawa parin...sinundan siya ng tingin ni Andy. Tumigil siya at sinabing:

"Ligawan mo muna ako..." sabi ni Crissy.

"Oo ba! lahat gagawin ko!" sagot ni Andy.

"Hmm...may condition.." sagot naman ni Crissy.

"Anu yun?" sabi ni Andy.

"Kailangan, manligaw ka with 20 ways. It's August 4 today, right? So kailangan every friday of the week, kailangan mag iba ang style ng panliligaw mo okay? Kailagan ang ways ng pangliligaw mo ay mangagaling doon sa book na "20 Ways How to Get your Dream Girl" by Judi Mirren, okay? Pwede mong sunudsunorin yun, or i jumble jumble mo, okay lang, basta kailangan magawa mo yun para, you know, pag nagawa mo yun eh, I'll be your girlfriend!" paliwanag ni Crissy.

"Ang hirap naman ata niyan!" sagot ni Andy.

"Well, nasa sa'yo yun!" sagot ni Crissy.

Natulala nanamn si Andy.

"Well, bilisan mo, Periodical Test natin ngayon, baka mahuli ka" sabi ni Crissy saka nagmadali ng pagpasok sa room. Sumunod na rin si Andy.

Nagsimula na ang test, tahimik ang lahat dahil masungit ang nagbabantay. Ang tini-test nila ay Trigonometry. Sina Tatum at the rest of her clique is as usual, nagpapaturo kay Summer, siyempre siya ang pinakasmart sa group nila. Si Lindy naman, talagang subsob sa test paper at sinasagutan. Si Chris ay nakatulog na, wala kasing maisagot. Si Brandon at Yul, parehong nagkokopyahan. Si Andy at Crissy, halos minani ang test. Grabeh!

Natapos ang exams, at habang nag rerecess...

"Trigonometry...god makakuha nanaman ako ng line of 7 sa card niyan!" sabi ni Chris sa mga friends niya.

"Hahaha...ako, first time kong madalian sa exams!" sagot naman ni Lindy.

"Syempre, iba na ang may inspiration" biro ni Crissy.

"Sus...wala! Baka ikaw!" sagot ni Lindy. Nagtawanan ang tatlo. Sabay may kinwento ni Chris ang nangyari sa CR kanina.

"Alam nyo ba, kanina si Yul sa may CR napaka weird. Napakweird niya kanina, hindi niya ako pinalabas ng banyo and he begin to tell some strange things, tapos inihipan pa ako sa tenga" sabi ni Chris.

"Huh? Nababading na yun sa iyo ata!  " sagot ni Lindy kay Chris.

"Ewan" sagot ni Chris. Maya-maya, lumapit si Andy sa table nila Crissy.

"Crissy...nakabili na ako ng book na sinasabi mo...ngayon ko sisimulan ang Style #1: Treat the girl on restaurants, fast foods etc. so mag kita tayo mamayang gabi, 7:30 PM, susunduin kita sa house niyo, okay?" sagot ni Andy saka umalis. Tulala si Crissy at ang iba pa.

"What's that?" tanong ni Lindy.

"Nothing!" sagot naman ni Crissy.
____________________________________________________________

(@ Crissy's house, 7:26 PM)

Nagpreprepare na si Crissy sa kwarto niya. Biglang pumasok si Andrew.

"Wow...nag aayos! May date ka no!" tanong ni Andrew kay Crissy.

"Wala, may lakad lang kami" sagot ni Crissy.

"Sino kasama mo?" tanong ni Andrew.

"Wala..si Andy lang"

"Andy? Yung ex mo? Nagkabalikan na kayo?" 

"Hinde kuya, lalabas lang kami, duh!?" sagot ni Crissy saka lumabas ng pinto.

"Malaki na talaga 'tong si Crissy. Haaay, sana naman eh matino yung si Andy...para naman mapasaya niya yang little sister ko..." sagot ni Andrew.

7:30 PM....

*DING DONG*

"Sandali!" sabi ni Crissy.

Pagkabukas ng pinto..

"Hi" sabi ni Andy.

"Hi...tara na?" sagot ni Crissy kay Andy.

Habang nasa daan sila, tinignan ni Crissy ang laman ng bagong car na daladala ni Andy.

"Bago nanaman kotse mo?" tanong ni Crissy kay Andy.

"Oo...sawa na ako dun sa Volvo ko, kaya bumili ako ng Chevrolet"

"Ang gastos mo naman, alam mo dapat mapagpahalaga ka sa pera"

"Syempre, date kita kaya dapat, special treatment ang ibigay ko sayo" sagot ni Andy na nakangiti pa.

Tumigil sila sa isang napaka exclusive na restaurant. Nagpark na sila saka bumaba.

Umupo na sila sa table saka binasa ang menu. 

"Wala naman akong gustong kainis dito..." sagot ni Crissy.

"What? Ano gusto mong kainin?" tanong ni Andy.

"Basta, turo ko sayo" sagot ni Crissy.

Lumabas si Crissy at Andy sa restaurant. Hinatak ni Crissy si Andy sa may daan, kung saan andun ang tindahan ng fishballs, isaw, kikyam, kwek-kwek at kung anu anu pang street foods.

"Wow! Dito ko gustong kumain!" sagot ni Crissy na abot tenga ang ngiti.

"Dito? Teka anu ba ito?" tanong ni Andy na nakakunot ang noo at tinitignan ang paligid, habang si Crissy ay bising-busy kakain ng kwek-kwek at fishball.

"Anu yang...orange colored thing na parang...eww!" tanong ni Andy. Tinapik ni Crissy si Andy.

"Kwek-kwek tawag dyan! Masarap yan! Ito tikman mo..." sabi ni Crissy at inabutan ng isang pirasong kwek-kwek si Andy. Tinitigan ni Andy ang kwek-kwek saka isinubo.

"Masarap nga...penge pa nga!" sagot ni Andy. 

Umupo si Andy at Crissy sa isang table, umorder sila ng maraming kwek-kwek sa tindahan saka kinain.

"Teka, pano mo nalaman itong food na 'to? Meron ba nito sa US?" tanong ni Andy.

"Di...wala, kasi nung 5 years old palang ako, lagi akong kumakain nito kasama ko pa yung....daddy ko.." sabi ni Crissy sabay nalungkot ang mukha nito.

"Oh? Bakit ka malungkot?" tanong ni Andy.

"Kasi...close kami ng daddy ko...namatay siya nung 5 years old ako...few days after may birthday..." kwento ni Crissy.

"Matapos mamatay si Daddy, after one year, nag move kami sa USA, dahil nga ayun, namatay si Daddy at dun na-assign si Mommy...kaya this is my 1st time na kumain ng kwek-kwek after 10 years..." dagdag ni Crissy.

"Wag kang mag=worry, araw-araw, gusto mo kumain tayo ng kwek-kwek!" sagot ni Andy.

"Asus! Salamat ha!" sagot ni Crissy sabay ngumiti.

"Ayan! YES! Ngumiti ren!" sagot ni Andy na abot tenga ren ang smile  .

"Ikaw talaga!" sagot ni Crissy.

Inihatid na ni Andy si Crissy sa bahay nila.

"Nag-enjoy ako...I'm really thankful anyway!" sabi ni Crissy.

"1 down, 19 to go...kita tayo next friday huh!" sagot ni Andy kay Crissy.

"Hmm...OKAY! Good luck! and Goodnight..." sagot ni Crissy saka nagpaalam kay Andy.

___________________________________________________________________

Monday...

"Gosh, Crissy, tie kayo ni Andy. Top Notcher kayo sa buong school!" sabi ni Lindy kay Crissy. Hinatak ni Lindy si Crissy sa may bulletin na pinagkakaguluhan ng mga students. May papel dun na kasulat na:

"Top 15 Students of 1st Quarter"

1) Andy Lee (4-4)
   Christina Yoshimitsu (4-4) (94.3%)

2) Matthew Jo (4-6) (92.5%)

3) Ingram Flux (4-4) (92.2%)

4) Jasmine Velez (4-3) (92.0%)

5) Geraldine Fiennes (4-6) (91.7%)

6) John Paul Yue (4-5) (91.3%)

7) Summer Valenciano (4-4) (91.2%)

 Yul Geun (4-4) (90.9%)

9) Mandy Ochoa (4-6) (90.6%)

10) Lindy Wong (4-4) (90.5%)

11) Lindsay Ahn (4-4) (90.4%)

12) Rick Burgos (4-6) (90.2%)
     Blessie Mercedes (4-6) (90.2%)

13) Gerald Samson (4-3) (90.0%)

14) Kristine Manalo (4-4) (89.9%)

15) Jason Dy (4-5) (89.7%)

"Wow...akalain mo nga namang nakasama si Lindy...nag aral ang lola! Tarush! Maldita na ititch mga bakla nagsigawan nag aral ang Lola Lindy niyo!" sagot ni Lindy.

Nagkatinginan si Crissy at Lindy. 

"Chris...Bakla ka ba?" tanong ni Lindy.  

Chapter X

Nagulat si Chris sa tanong ni Lindy. Naghintay ng sandali ng sagot si Crissy at Lindy na nakatingin parin sa kanya.

"Uh...uhm...uh" sagot ni Chris. Di na natuloy ni Chris ang sasabihin niya dahil biglang umakbay si Andy kay Crissy.

"Hi, Babes!" sabi ni Andy. Nakatangap nanaman ng sapok si Andy mula kay Crissy.

"Babes ka dyan, di pa tayo....oww my god!" sagot ni Crissy.

"Gosh sis, nanliligaw ba si Andy sayo?" tanong ni Lindy kay Crissy na nakangiti.

"Ah...uhm..." sabi ni Crissy na namumula na.

"Gosh..top-notcher nanaman ako...ay, may sumabit na butiki" sabi ni Andy. Sapok nanaman ang natangap ni Andy mula kay Crissy.

"Butiki ka dyan, makaalis na nga...tayo na nga!" sagot ni Crissy na galit nanaman. Nag walk ang tatlo, leaving Andy na tuwang tuwa dahil pinagkakaguluhan nanamn siya.

"Nakakainis!" sabi ni Crissy habang naglalakad.

"Eh, Crissy, nanliligaw ba si Andy sa'yo?" tanong ni Chris na medyo kabado pa.

"Sige na nga mga friends...Oo nanliligaw siya sa'ken" sagot ni Crissy. Napatili si Lindy sa sobrang gulat.

"Sis ang haba ng hair mo!!!" sabi ni Lindy after that very loud scream.

"Anu ba yan Lindy, para kang ewan!" sagot ni Crissy kay Lindy.

"Gosh sis, nakakaingit ka naman!" sagot ni Lindy kay Crissy na talagang kilig na kilig pa.
___________________________________
Sa Classroom, Art Class, 10:00 AM

Napaka boring ng Art Class. Lahat ng mga studyante sa 4-4 ay nakatunganga sa isang pirasong Oslo paper habang ang kanilang art teacher ay salita ng salita tungkol kay Da Vinci. Si Crissy ay nakatingin sa labas ng window, pinapanuod ang mga studyanteng nag sosoccer. Nakita niya si Matthew na nag sosoccer. Nag Hi sa kanya ito. Abot ngiting nag hi din si Crissy kay Matthew. Biglang tinawag siya ni Mr. DeMartino, the art class teacher.

"Christina!" tawag ni Mr. DeMartino.

"Yes sir!" 

"What is Da Vinci's full name" tanong ni Mr. DeMartino na nanlalaki na ang mata.

"Uhm...Leonardo di ser Piero da Vinci" sagot ni Crissy na walang kagatol-gatol.

"VERY GOOD!" pasigaw na puri ni Mr. DeMartino.

Napaupo si Crissy. Napalingon siya kay Andy. Nagmouth ng words si Andy.

"I LOVE YOU" sabi ni Andy.

Nagmake face naman si Crissy kay Andy. Tumawa lang si Andy at nakinig na ulit sa lesson.

Pagkatapos ng klase...

Mag-CR si Crissy. Di niya alam na sinundan siya ng 4 Season Girls.

Sa CR...

Nagsusuklay si Crissy ng buhok niya. Nang papalabas na siya, hinarang siya ni Tatum, Summer, Lindsay and Autumn.

"Crissy thinks that she's so hot...cause she's got the toppest spot!" chant ni Tatum na nakataas ang kilay at halatang naiinis kay Crissy.

"Tatum? Uhm, guys, anu ginagawa niyo dito?" tanong ni Crissy na natatakot na naman.

"Guys ka diyan? Hindi ka namen friends no!" sabi ni Lindsay.

"Sabi ko sayo diba...wag mong aagawin si Andy sakin diba?!" sabi ni Tatum.

"Ah? Oo alam ko!" sabi ni Crissy.

"Then...bakit sobrang close na kayo?" tanong ni Tatum na akmang sasabunutan na si Crissy.

Natahimik si Crissy. Sa Isip niya:

"Oh no...kailangan makatakas ako dito! Bahala na! Okay! Ito gagawin ko! 1, 2, 3...!!"

Sabay tumakbo si Crissy papalabas.

"Crissy! Bumalik ka dito!" sigaw ni Tatum saka hinabol si Crissy.

Naghabulan si Crissy at ang 4 Season Girls sa may hallway. Nadapa si Autumn sa sobrang ka bobohan. Hinabol parin si Crissy ng tatlong girls hangang sa may main lobby.

"Gosh! Ayoko na! Ayoko naaaaaaaa!!!!" sigaw ni Crissy sa isip niya. Bigla siyang nabanga ni Matthew.

"Crissy? Okay ka lang?" tanong ni Matthew na halatang sobrang concern.

"Gosh! Matthew hinahabol nila ako!" sabi ni Crissy at napayakap ito kay Matthew.

Tumigil ang 3 Season girls...ayun ang isa pa, iika ikang humabol (si Autumn).

"There you are, stupid girl!" sigaw ni Tatum.

"BAKET MO SINASAKTAN ANG GIRLFRIEND KO?!" sigaw ni Matthew kay Tatum.

"Matthew? What are you doin? Girlfriend?" tanong ni Tatum na talagang naguluhan.

"Oo, girlfriend ko siya!" sagot ni matthew.

"Sis, alis na tayo...Sorry Crissy!" sagot ni Summer saka tumakbo papalayo.

Bumitaw na si Crissy sa pagkakayakap kay Matthew. Nag blush ito.

"Ayyy...sorry pati ikaw nadamay" sabi ni Crissy kay Matthew.

"Wala yun...basta ikaw noh" sagot ni Matthew.

"Sige alis na ako" sabi ni Crissy saka umalis papalayo. 

"Crissy!" muling tawag ni Matthew kay Crissy.

"Ingat ka" dugtong nito saka umalis.

Bumalik na sa klase si Crissy. Wala silang teacher sa Social Studies.

"Sis, what happen to you?" tanong Lindy kay Crissy nang umupo siya sa desk niya.

"Wala, kasi may Texas Chainsaw Massacre chase scene kanina sa baba...nakisali ako" sagot ni Crissy at napatingin siya kay Tatum. Tumingin din si Tatum sa kanya. Nag CR ito. Tamang tama naman na lumapit si Andy kay Crissy.

"Sa friday ulet, may surpirse ako sau...ung Step 2 ang gagawin ko..." sabi ni Andy kay Crissy.

"Step 2?" tanong ni Lindy.

"Wala yun! Basta! Ja Neh!" sabi ni Andy saka umalis sa desk ni Crissy.

"OMG...isn't it romantic sister! Gosh sana meron ding ganyan..." sabi ni Chris na bigalng urong sa sasabihin.

"Ano?" sagot ni Lindy.

"Wala" sabi ni Chris na namumula pa.

Chapter XI

"Hmmm....sabi bukas na daw ang bigayan ng cards naten, buti nalang kasama ako sa Top 15 Students sa whole school, matutuwa nanaman sina mommy sakin"  sabi ni Lindy.

"Asus ngayon ka lang naman nakasabit sa Top eh!" pabiro ni Chris.

"He! Kesa naman ikaw, hinde ka kasama hahahaha! " sagot naman ni Lindy.

Class dismissal na...sa labas ng school, nagkita sina Matthew at Crissy.

"Crissy...uhm...yung kanina, yung sinabi ko na mag BF tayo eh..." sabi ni Matthew.

"Ah yun ba?! Wala yun okay lang yun....wala yun  (pabulong mode) sana totoo" sagot ni Crissy.

"Well..hehe, uhm sana makarating ka sa concert namen" sabi ni Matthew kay Crissy.

"Oo naman...pupunta ako...andun si Lindy at syempre ikaw..." nakatawang sagot ni Crissy. Nagkatinginan ang dalawa ng about 5 seconds or so...Crissy breaks the atmosphere...

"Uhm, Matthew, uwi na ako andyan na ata yung driver namin, ung sundo ko so I gotta go" sabi ni Crissy saka tumakbo.

"Uh okay, sige, bye!" sagot ni Matthew as he watches Crissy run away.

Sumakay si Crissy sa kotse niya. Habang nasa daan, nakita niya si Andy na naglalakad at mga 4 na bodyguards ang kasama niya. Papunta ito sa isang record store.

"Huh? Anu kaya gagawin ni Andy sa record store?" sa isip ni Crissy habang tinitignan si Andy.

Nang makarating sa bahay, dumeretso si Crissy sa may kusina. Nadatnan nito si Andrew na kumakain ng cake.

"Ow, Crissy, anu results ng grades mo?" tanong ni Andrew.

"Ah, kuya, top-notcher ako, 94.3 ang average ko, tie kami ni Andy" sagot ni Crissy na kumuha rin ng slice ng cake saka nakiupo sa tabi ng kuya niya.

"Wow! Good job! Tie kayo ni Andy? Aba..." sabi ni Andrew.

"Bakit kuya?" tanong ni Crissy.

"Nanliligaw ba siya sayo?" 

"Uhmm...oo nanliligaw saken si Andy...."

"Huh? Bakit di mo sinabi kaagad saken?"

"Kasi....uhm....ewan ko ba!"

"May pag asa ba siya sayo?"

"Ewan ko..." sagot ni Crissy sa kuya niya
___________________________________________
At Crissy's BedRoom
4:47 PM

Nag cocomputer si Crissy. Nag open siya ng YM...nagulat siya ng biglang in-add ni Andy ang e-mail address niya sa YM...pati narin sa friendster...

"Huh? Nalaman niya e-mail ko?" 

Ng tinignan ni Crissy ang profile niya...

"Ayy...oo nga pala nakasulat dito sa profile ko yung YM e-mail ko...." sabi ni Crissy sa sarili. Maya-maya, nag online si Andy:

andy_998: hey crissy!

sagot naman si Crissy...

angel_crissy01: anu?

andy_998: wala lang....mizz u lang!  

angel_crissy01: ganun? LOL

andy_998: tawa ka dyan!

angel_crissy01: bakit masama?

andy_998: ...

angel_crissy01: ??

andy_998: luv yu! 

angel_crissy01: hinay lang pre! LOL!

andy_998: asus, kilig ka alam ko

angel_crissy01: KAPAL!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

andy_998: I LOVE YOU!

angel_crissy01: oh sya tama na....

andy_998: bakit?

angel_crissy01: wala lang...

andy_998: asus pakipot...

angel_crissy01: d ah!

andy_998: grabeh in LOVE na saken si Crissy! O-Oo na yan! yohooo 

angel_crissy01: hinde....you'll know my answer after manligaw u

andy_998: para sayo mag hihintay ako...

andy_998: mahal kita eh...

Napatigil si Crissy....naramdaman niya ang sinabi ni Andy sa kanya, naramdaman niya yung sincerity. Talagang na-touch sya dito...nag reply siya...

angel_crissy01: time will tell....sasagutin ko rin ang tanong mo

andy_998: I dunt expect for a YES but I HOPE it's YES...

angel_crissy01: nice....wala na ang hangin ah

andy_998: still...

angel_crissy01: still what?

andy_998: SABIT NA BUTIKI KA PAREN  

angel_crissy01: KAPAL MO! sige na GTG tatapusin ko pa homework natin sa MSEPP

andy_998: shocks oo nga pala! cge BYE BYE!!!

*andy_998 has been sign out*

Napahiga si Crissy sa kama niya....kinilig siya sa kanilang 1st YM chat ni Andy. Tapos, ginawa na niya ang homework niya.

Chapter XII

Kinabukasan...

Maagang pumasok si Crissy sa school dahil excited siya sa bigayan ng cards. Pumasok siya sa room...its only 5:05 AM...

Binuksan niya yung locker niya. Nagtaka siya kung bakit hindi naka lock yung locker niya. But anyway, nagulat siya sa nakita niya.

"Oh...my....GOD" react ni Crissy at napangiti ito...at napa-cover pa ang hands niya sa mouth niya.

May nag design ng locker ni Crissy. Favorite band kasi ni Crissy ang Linkin Park. Naka ayos lahat ng Posters, lahat ng Albums nila, photos, at kung anu anu pa. Tuwang tuwa si Crissy sa nakita niya. 

"Nagustuhan mo ba?" tanong ng isang boses sa likod. Lumingon si Crissy and it was Andy na nakangiti at ang hands niya ay nasa bulsa niya.

"Andy? Ikaw gumawa niyan? Kaya pala nakita kita sa record store kahapon!" sabi ni Crissy.

"Oo....ang hirap nga maghanap niyan...at mahigit 2000 ang nagastos ko....bayaran mo ko!" sagot ni Andy kay Crissy.

"Ah ganun? eh di sana wag ka ng bumili! okay lang naman saken yun eh" sagot ni Crissy. 

"Asus ikaw naman di ka na mabiro" sagot ni Andy kay Crissy.

"Panu yan tayo palang dalawa dito?" sabi ni Crissy.

"Hmm...kwentuhan naman tayo...u need to get to know me more" sagot ni Andy. Umupo sila sa desk saka nag kwentuhan.

"Yung mommy ko....president siya ng Avenue Hotel..." kwento ni Andy.

"Avenue Hotel? Wow! Maganda at elegante ang hotel na yan..."

"Oo nga...daddy ko naman eh CEO ng Avenue hotel..." patuloy ni Andy.

"Owww...ganun ba...well, my turn...my mom was Vice President of Motorolla, baka next month, mapo-promote na siya bilang president" kwento ni Crissy kay Andy.

"Uyy....at yung kuya mo syempre International Model!" sagot ni Andy.

"Hehehehe ganun na nga!"

"Pero malungkot nga eh laging wala si Mommy at Daddy sa bahay...pag andun sila, halos gabi gabi or pag uwi ko galing school nag aaway silang dalawa. Nakakainis nga eh" sabi ni Andy.

"Ganun..?" sagot ni Crissy. Natigil lang sila ng dumating si Brandon at si Lindy ng sabay.

"Uyyy may nag de-date!" biro ni Brandon kina Crissy at Andy.

"Hinde ah! Nag uusap lang kame" sagot ni Crissy.

"Eh kayo, bat kayo sabay niyang si Lindy?" dag dag ni Andy.

"Ah...eh...wala nagkataon lang no!" sagot ni Lindy na mejo namumula.

"Uyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!" sagot naman ni Crissy at Lindy.

"Labas muna ako!" sabi ni Crissy. Sinundan si Crissy ni Andy.

"Crissy!" sigaw ni Andy kay Crissy.

"Andy? Nakabuntot ka nanaman saken?"

"Bakit masama ba?" 

Patuloy sa paglalakad ang dalawa...

"Crissy?"

"Huh?"

"Ala lang..."

"Asus....san ka ba pupunta?" tanong ni Crissy na huminto sa paglakad.

"Kung san ka pupunta" 

"Sa CR ng girls ako pupunta"

"Ayyyy! Sige! Mauna na ako"

Pumasok ulet si Andy sa classroom. Andun na si Chris, Summer at si Yul.

"Yul! Pare musta na!" bati ni Andy kay Yul.

"Ito...wala lang...ganito paren" sabi ni Yul na nakatingin sa ibang direction.

"Sino tinitignan mo?" tanong ni Andy kay Yul.

"Wala...." sagot naman ni Yul.

_____________________________________________
Music Class...

Napadaan si Matthew sa classroom nila Crissy.

"Excuse me po, sir, pede po bang makausap si Cristina sandali?" tanong ni Matthew.

"Christina! May naghahanap sayo" sagot ng teacher nila.

Kinausap ni Matthew si Crissy. Masama ang tingin ni Andy habang naguusap ang dalawa.

Pagkaupo ni Crissy.

"Oh? Anong nangyari sayo?"

"Wala...anu pinagusapan niyo?"

"Wala? Baket?"

"Nagseselos ako" (irap mode pa)

"Asus....baket tayo na ba?"

"Wala, masama bang magselos sa taong mahal mo?"

"Ewan...basta wala yun! May tinanong lang"

"Sigurado ka? Baka naman..."

"Anu baka naman ano?"

"Wala...kala ko manliligaw din..."

"Anu naman ngayon kung manliligaw?"

"BAKET? MANLILIGAW SIYA SAYO?"

Di na nagreply si Crissy. Instead, ngumiti nalang siya at sabay nag kiss sa cheeks ni Andy. Tulala si Andy at tinignan si Crissy habang bumalik sa desk niya.

"My God....YOUR SO GOOOOOD!" sabi ni Andy na tulala at namumula.

Chapter XIII (Special Chapter.....CHRIS's REVELATION)

Pagka-uwian...

Sabay umuwi si Crissy, Chris at Lindy. Pupunta sila sa bahay nila Chris dahil may gagawin silang project.

Ang car ni Chris ay Porsche na kulay violet. Tapos and seat cover eh flowers.

"Ganda naman ng kotse mo?" sabi ni Crissy.

Habang nasa daan, nagsaksak ng CD si Chris. Aba tumaas ang kilay ng dalawang girls. It's raining men ang pinatugtog ni Chris!

"Sis..." sabi ni Lindy. Napatawa nalang si Chris habang busing busy sa pakikinig sa sound, with matching kanta pa.

Pagkadating sa bahay nila, eh nagandahan talaga ang 2 niyang friends. Pumasok na sila sa loob ng bahay nila. Maganda at malaki at maaliwalas ang loob. Hangang 2nd floor ang bahay nila.

"Tara sa taas tayo sa kwarto ko" sabi ni Chris.

Umakyat sila sa kwarto ni Chris. Nagulat sila sa itsura ng room nito.

Pink na pink ang paint. Maraming stuffed toys, tapos maraming flowers at picture frames. Shock ang dalwang girls. Sa Isip ni Crissy.

"Dilikado tong si Chris. Parang mas babae pa ito saken huh?!"

Pagkaupo nila sa sofa, sandaling bumaba si Chris para kumuha ng food. Nangalikot si Lindy at Crissy sa room ni Chris.

"Gosh sis, tignan mo tong room ni Chris, girl na girl? bakla kaya sya?" tanong ni Lindy.

May nakitang pic si Crissy na nahulog sa floor. Na shock siya ng todo!

"LINDYYYYYYYYYYYYYYYYYY!" tili ni Crissy. Ang picture ayyyy...



ayyyy....



si Chris may kasamang ibang guy na naka kiss sa kanya!!!!

"OMG....Crissy whattya found?" sagot ni Lindy. Saktong dumating naman si Chris sa room. Nagulat ito...

"Gawd anu nahanap nyo?" sabi ni Chris.

"Chris....mag usap nga tayo? 4 years na taung mag friends tapos....anu ba? Bakla ka ba?" diretsong tanong ni Lindy. Napayuko si Crissy sa sobrang hiya.

Umupo si Chris, Lindy at Crissy sa sofa. Nanahimik si Chris sandali at nag isip.

"Ano? Ano ba? You can tell me? We're your friends?!?" Crissy said, malumanay mode.

"Okay..." sagot ni Chris na sobrang nag ba-blush.

"Actually...I am....bi..." sagot ni Chris.

"I see..." sabi naman ni Lindy.

"Kailan pa?" tanong ni Crissy.

"Since....3rd year pa...actually nagkaboyfriend na nga ako eh..." sagot ni Chris.

"Sorry guys d ko nasabi sa inio...lalu na sau Lindy..." sabi ni Chris na namumula't nahihiya.

"Chris...okay lang naman yun...just be yourself...you know that? Friends mo paren kame eh whatever happens..." sagot ni Crissy.

"Naku...true bestfriends ko talaga kaung dalawa!" sagot ni Chris sabay yakap kina Crissy at Lindy.

"So....si Yul? Bi rin ba siya?" tanong ni Lindy.

Chapter XIV

"Si Yul....uhm...uhm...."


di na natuloy ang sinabi ni Chris dahil nag ring ang cellphone ni Lindy.

"Hello?"

"Hey Lindy si Matthew to.."

"Oh Matt, napatawag ka?"

"Asan ka ba ngayon bat wala ka sa house niyo? Tumag ako dun"

"Andito ako kina Chris kasama ko si Crissy..."

"Ah ok..may band practice tayo bukas, after classes sa music room"

"Okay pupunta ako...thanks sa reminder"

"Ah sige ok lang...Linds...pede pakausap kay Crissy?"

"Ah? Sige Wait lang...Crissy!" tawag ni Lindy kay Crissy na tinitignan ang Poster collection ni Chris.

"What?" sabi ni Crissy.

"Kausapin ka daw ni Matthew" sagot ni Lindy saka ibinigay ang phone sa kanya.

"Hello?" sabi ni Crissy.

"Hi, Crissy"

"Oh Matthew baket?"

"Wala lang...na mimiss kasi kita eh.."

"Ganun? Well.."

"Anu? Basta hayun gusto ko lang marinig voice mo..."

"hahaha...oh ayan narinig mo na.."

"Sige...happy na ako!"

"Bye..."

"Bye..." saka binaba ni Matthew ang phone. Nag hang up naren si Crissy.

"Sis...anu nanliligaw bayan si Matthew?" tanong ni Chris kay Crissy.

"Hinde...friends lang kame..." sagot naman ni Crissy.
________________________________________________________

2 days ago...@ School...Lunch Break

Kauumpisa palang ng launch break, ay hinatak na ni Andy si Crissy papuntang music room.

Pagkabukas sa pinto ng music room, nagulat si Crissy sa nakita niya. Isang banda...

"Huh? Andy what's this for?"

"Step #2: Sing a Song for the girl you love sabi sa book...so, kailangan kantahan kita..." sabi ni Andy kay Crissy.

"OMG...sige nga.." sagot ni Crissy. Umupo si Crissy sa upuan. Siya lang ang tao sa loob ng music room. Nagsimula na ang banda. Take note, hawak pa ni Andy ang bass guitars...nagumpisa na si Andy..

Para Sa'Yo by PArokya ni Edgar

Lumayo ka na sa akin
Wag mo kong kausapin
Parang awa mo na
Wag kang magpapaakita sa akin
Ayoko lang masaktan ka
Malakas ako mambola
Hinde ako santo

Pero para sa'yo
Ako'y magbabago
Kahit mahirap
Kakayanin ko
Dahil para sa'yo
Handa kong magpakatino
Laging isipin
Lahat ay gagawin
Basta para sa'yo

Ngumiti si Crissy dahil talagang na feel niya na mahal na mahal siya ni Andy. Patuloy si Andy sa pagkanta. Tuwang tuwa naman si Crissy dahil ang lakas ng Energy ni Andy.

Pero para sa'yo
Ako'y magbabago
Kahit mahirap
Kakayanin ko
Dahil para sa'yo
Handa kong magpakatino
Laging isipin
Lahat ay gagawin
Basta para sa'yo

Ako'y magbabago
Kahit mahirap
Kakayanin ko
Dahil para sa'yo
Handa kong magpakatino
Laging isipin
Lahat ay gagawin
Basta para sa'yo

Natapos na ang kanta. Tumayo at pumalakpak si Crissy. Bumaba si Andy sa stage na pawis na pawis pero, niyakap paren siya ni Crissy.

"Ang galing mo!" sagot ni Crissy kay Andy.

"Salamat...I dunt really expect na..." di na natuloy ni Andy ang sasabihin niya dahil nakatangap nanaman siya ng kiss kay Crissy sa cheeks.

"Your very great..." sagot ni Crissy saka lumabas ng music room na nakangiti.

"Hayy....GOD! Malapit na!" masayang sabi ni Andy sa sarili.

Back to Classrooms...

Nakita ni Crissy si Tatum na may nilagay sa locker niya. Agad niyang pinuntahan ito.

"Anung nilalagay mo sa locker ko?" sabi ni Crissy.

"Tignan mo...you have hands and eyes, baket di mo alamin..." sagot ni Tatum saka umirap at umalis.

"(pabulong mode) Laki ng problema nitong babaeng to" sabi ni Crissy. Binuksan ni Crissy ang locker niya. Nagulat siya dahil ang inilagay ni Tatum sa locker niya ay isang nakakatakot na doll. Napatili si Crissy. Buti nalang walang teacher. Galit na galit si Crissy habang nagtatawanan ang 4 Season Girls.

Sinugod ni Crissy si Tatum sa kanyang kinatatayuan. Saka sinigawan...

"Hahahaha...nakakatawa ka naman...laos na ang joke mo! Nagawa na ng Mean Girls sa school namen yang ginawa mong yan...you know what...your the UNCOOLEST MEAN GIRL IVE EVER MET...CHANGE YOUR STYLE!!!" sabi ni Crissy.

Galit na galit si Tatum. Sabi niya..

"How dare you new girl! HUMANDA KA THIS IS NOT OVER!!!!" galit na sabi ni Tatum saka umupo sa desk. Umalis naren si Crissy.

"(pabulong mode) Wala akong pakialam sayo.." sabi ni Crissy.

Chapter XV

Patuloy sa pagtatarayan ang dalawang babae. Nagiirapan silang dalawa sa kanikanilang mga desk. Hangang sa mag uwian na.

Sa may main Lobby ay tahimik na naglalakad si Crissy, pero naramdaman niya na parang may sumusunod sa kanya. It was Tatum...

Hinarap ni Crissy si Tatum

"Bat mo ba ako sinusundan?"

"Sinusundan? As if ang lakas mo namang mangarap na susundan ka ng isang katulad ko"

"So, anong ginagawa mo?"

"Wala kang pakialam, loser"

"Wala akong panahon makipag usap sayo" sabi ni Crissy sabay walk out. Pero hinatak ni Tatum ang kamay nito saka itinulak. Muntikan ng madapa si Crissy sa ginawa ni Tatum.

"Ano ba kasing problema mo?" pasigaw na tanong ni Crissy.

"I'm warning you, Crissy, wag na wag mo akong babangain, hindi mo kilala kung sino kinakalaban mo!" warning ni Tatum.

"Nakakatawa ka..." sagot ni Crissy sabay walk out sa eksena. Galit na galit ang mukha ni Tatum, samantalang tahimik na sumakay ng sasakyan si Crissy.

Pagkauwi...

Tahimik itong umakyat sa kwarto niya. Matapos mag bihis eh naglock ito ng kwarto. Nagbukas siya ng computer at nag online sa Yahoo Messenger. Few seconds later, nag online naren si Andy.

andy_998: hellow luvs!

matagal na hindi nag reply si Crissy dahil medyo tulala ito.

andy_998: oh? bat d ka nagrereply?

nag reply naren si Crissy...

angel_crissy01: batet?

andy_998: wala lang...mizz u ulet!

angel_crissy01: ...

andy_998: anu problema?

angel_crissy01: wala...si Tatum kasi eh...basta

andy_998: bakit? may ginawa ba siya sau?

angel_crissy01: wala naman…

andy_998: sus! Ganun pala ah! Cge kapag may ginawa sau yun just tell me at uubusin ko ang buhok niya

angel_crissy01: talaga?

andy_998: sure! Ako pa I’ll protect you forever..

angel_crissy01: promise mo yan ah…

andy_998: promise ko yan, my little princess!

angel_crissy01: asus, bola nanaman!

Matagal na nagusap si Crissy at Andy. Mga 2 oras na ang nakalipas, nag bye bye na sila sa isa’t isa. Bumaba si Crissy at nakita niyang nanunuod ang mommy at kuya niya nang TV. Umupo rin siya sa sofa at nakisali.

“Mommy…may mini concert yung band sa school namen…kasama dun yung friend kong si Lindy…pupunta ako” paalam ni Crissy.

“Anung oras?” tanong ni Mommy.

“Mga 7:30 so dapat mga 6:30 andun na ako” paliwanag ni Crissy.

“Isama mo kuya mo”

“Huh? Isasama ko itong si Kuya Andrew eh baka pagkaguluhan yan sa school!”

“Ay oo nga pala baka pagkauwi niyo dito sa bahay eh lasug lasog na ang buto ng kuya mo…sige ikaw nalang pumunta”

“Salamat mommy!” sabay yakap sa mommy niya.

“Oi, Crissy huh pakatino ka dun” dagdag ni Andrew na bising-busy sa panonood ng One Tree Hill.

“Duh? Kuya anu tingin mo naman saken” sabi ni Crissy.
____________

Performance night, 6:45 PM, Backstage

Andun si Crissy at Chris sa backstage para pakalmahin si Lindy dahil super nininerbyos ang girl.

“Sis! Kaya mo yan! Just keep it up!” sabi ni Crissy.

“Oo sis! Kaya mo yan!” dagdag naman ni Chris. Pinuntahan ni Brandon si Lindy.

“Oh, Lindy, goodluck, ito ang iyong first solo performance kaya galingan mo! May tiwala ako sayo” sabi ni Brandon na hawak hawak pa ang kamay ni Lindy.

Umalis na sa backstage sina Crissy at Chris saka umupo sa bandang harapan kasama nila Andy at Yul. Nagsimula na ang concert.

“Good evening everyone!” bati ni Brandon sa audience.

*WOHOOOOOOOOOOOOOO*

“How’s the night?!” dagdag ni Rick.

*GOOD*

“Are you ready to rock!?” sigaw ni Brandon.

*YEAH*

“Well, let’s do this!” dagdag ni Brandon. Palakpakan at sigawan ang buong audience. Kakanta na si Lindy.

Ni-ready na ni Chris ang video cam niya. Pumunta na sa center stage si Lindy at binati ang audience…at nagsimula…

Reyna ng Quezon City by Juana

Kailangan ko ng pera
 
Pamasahe't pambili ng pabango na gagamitin sa gabing ito
 
At kailangan ko ng salamin
 
Pantingin sa 'king nagbabalat na skin

Chorus:
 
Sapagkat ngayong gabi, ako ang reyna ng Quezon City
 
Ihagis mo ang confetti,
 
Korona ko na kaylaki
 
'Pagkat sa akin ang gabi

Hiyawan ang audience. Palakpakan at sigawan. After the performance, nag pause for a break sila. Pumunta sa may audience si Lindy at Matthew.

“Gosh sis! Ang galling mo…grabeh!” bati ni Crissy kay Lindy.

“Salamat naman nagustuhan nyo!” sgaot naman ni Lindy. Nagkatinginan si Crissy at Matthew.

“Matthew! Ang galling mo talaga” compliment ni Crissy. Umupo si Matthew at hinawakan ang kamay nito.

“Thanks. Hope you’ll enjoy the night…” sabi naman ni Matthew. Masama nanaman ang tingin ni Andy kay Matthew.

Nagbulungan naman si Andy at Yul.

“Bro, tignan mo yang gitaristang mukhang siomai na yan, pumoporma kay Crissy! Nakakainis!” sabi ni Andy kay Yul.

“Bro, hayaan mo na, pagbigyan mo, marami kang chances kay Crissy” sagot naman ni Yul.

“Dina ako makapagpigil bro! Sasapakin ko na ‘to!” sagot ni Andy na akmang tatayo at sasapakin si Matthew na patuloy na nakikipagusap kay Crissy. Pinigilan siya ni Yul.

“Relax lang, bro!” sagot naman ni Yul. Maya-maya tinawag na ni Brandon sina Matthew at Lindy. Bago umalis, nagngitian si Crissy at Matthew saka nagyakapan pa. Grabeh pulang pula na ang mukha ni Andy sa galet. Pagkaupo ni Crissy, napatingin siya kay Andy.

“Bakit Andy?”

“Payakap yakap ka pa..”

“Asus, goodluck hug lang naman yun ah?!”

“Hmm…ewan ko sayo…ako nga eh hindi mo ako niyayakap ng parang ganun”

“Baket? Anu bang…” hindi na natuloy ang sinasabi ni Crissy dahil bigla siyang niyakap ni Andy ng mahigpit. Himalang di nag react si Crissy. Bumitiw na si Andy saka sinabing.

“Sana nagustuhan mo…” 

Tahimik na ulet si Crissy at Andy. Nagsimula na ulet ang band sa pagpeperform.

Chapter XVI

Nagpatuloy ang concert. Tumugtog ang banda nila Brandon ng Sandalan by 6 Cycle Mind. Natural, nag hiyawan ang nagsigawan. Si Crissy rin ay nanunuod, pumapalakpak at sumisigaw. Maya-maya natapos na ang tugtog, tapos nag switch sa rock ballad. Panalangin by Moonstar 88 ang pinatugtog!

Sa Isip ni Andy:

"Wow, ang ganda ng tugtog, at ang lamig sa auditorium, nice! Makakaporma ako nito!"

Sa mga kalagitnaan ng song, biglang napasandal nanaman si Crissy kay Andy. Naulit nanaman ang nangyari nuong band practice nila Lindy at Brandon. As usual, ang pintig ng puso ni Andy lumakas nanaman! Well...

after few seconds, unti unting inakbayan ni Andy si Crissy. Himalang di nagreact si Crissy, tahimik lang ito at nakinig lang sa tugtugan. Sa Isip naman ni Crissy.

"Napaka-sweet naman ng lalakeng to...Gosh...ang cute ni Matthew pag nag-gigitara! Natutunaw ako...kaya lang...si Andy sobrang cute at napaka sweet din...tignan mo nga...nakaakbay pa siya saken! Haaaay! ewan! basta! Naguguluhan ako!"

Natapos na ang concert na tumagal ng 1 and 1/2 hours...lumabas na ang mga tao sa auditorium..

"Haaaay grabeh si Lindy...ang galing galing niya!" comment ni Chris. Bigla namang sumulpot si Lindy sa likod ni Chris.

"Guys!" sabi ni Lindy.

"Bayan Lindy ginulat nio naman kami!" sagot ni Crissy.

"Oh? Uuwi ka na ba?" tanong ni Chris

"Oo...hatid ako ni Brandon sa bahay" sagot ni Lindy.

"Uyy...si Brandon! Mukhang...ewan!" singit ni Andy.

"Ewan ko sayo Andy!" sagot ni Lindy. Nginitian lang siya ni Andy.

"SIge na mga friends may I ba-bye na ang rakistang lola niyo...bye!!" sagot ni Lindy saka tumakbo palayo. Nagbabay na sa kanya sina Crissy. Habang naglalakad, hinarang sila bigla ng 4 Season Girls.

"Well...well...well...andito pala ang cheap, frozen thug" sabi ni Tatum.

"Kaloka sis, ang kapal ng pace na mapunta here sa owditor!" singit na Summer.

"Boba! Auditorium di owditor...sisingit nalang mali mali pa spelling!" patutsada ni Chris kay Summer. Di na umimik si Summer.

"Hay naku Tatum, sobrang sama ng hangin dito" singit din ni Lindsay.

"Masama ang hangin ngayon kasi andito kayo..ang babaho niyo kasi!" sabi naman ni Crissy.

"How dare you speak to me that way?" sabi ni Tatum na hot na hot na. Lumapit siya sa may harapan ni Crissy at tumingin ng masama.

"Lumayo ka nga sa harapan ko, ang baho mo!" sagot ni Crissy at nagtawanan sina Andy at iba pa. Mayamaya biglang sinampal ni Tatum si Crissy.   Akmang sasampalin din ni Andy si Tatum pero pinigilan ito ni Crissy.

"You deserve it, fugly slut" sabi ni Tatum at naglakad na paalis. Hawak hawak paren ni Crissy ang kaliwang face niya dahil masakit ang sampal ni Tatum. Galit na galit si Crissy at nilapitan niya si Tatum. Hinatak ni Crissy ang kamay ni Tatum saka...


*SLAP!!!!*

Sinampal ni Crissy si Tatum. Halos tumalsik ang pagmumukha ni Tatum sa lakas ng sampal ni Crissy.

"How dare you!!!! Ang kapal ng mukha mong sampalin ako! Sino ka ba!" sigaw ni Tatum.

"Ikaw? anung karapatan mong sampalin at laitin ako? Hoy babae ko You don't know me! Wag mo akong sasabihan ng ganyan! HUH!" sigaw ni Crissy dahil galit na galit siya. Tinulak ni Crissy si Tatum at nadapa ito.

Halos umiyak na sa galit si Tatum na nakadapa paren sa alikabok. Umalis na si Crissy.

"Nice Tatum, ang ganda ng huh! Pede ka ng hinde magpa facial ng one month! " pang asar na sabi ni Chris. Iniwan na nilang nakadapa si Tatum na galit na galit.

Sinundan ni Andy si Crissy.

"Crissy! Sandali!"

Huminto si Crissy at pumalahaw ito ng iyak. Yumakap si Crissy kay Andy.

"Andy...nakakainis na siya!"

"Hayaan mo...sa susunod na may gawin siya sayo...tama na"

"Andy...naiinis ako sa kanya...baket ba niya ako ginaganun?" sagot ni Crissy na palahaw parin sa iyak.

Patuloy na kino-comfort ni Andy si Crissy sa may parking. Nahimasmasan na si Crissy.

"Tama ng iyak...sige baka umiyak naren ako niyan!" sabi ni Andy.

"Ikaw talaga...lagi mo nalang akong pinapasaya...salamat Andy"

"Para san pa na nanliligaw ako kung yung nililigawan ko eh di masaya"

"Asus...oy kanina naka libre yakap ka huh!" biro ni Crissy na ngumiti na.

"Asus ka dyan...kanina nga sa auditorium eh nakasandal ka nanaman saken!"

"Di ah...pero...salamat talaga huh" sabi ni Crissy na niyakap ulet si Andy.

Di nila alam na nakatingin si Matthew far behind them...

Chapter XVII

Patuloy na nakayakap si Andy kay Crissy. Nakatingin lang si Andy far behind them. Walang karea-reaction ang mukha niya. Tahimik na sumakay si Matthew sa sasakyan niya. Medyo nag muni-muni at tumingin ulet kina Crissy at Andy, na papasakay na sa kani kanilang cars. At umalis na si Crissy, sunod naman si Andy. Andun paren si Matthew. Kinuha niya ang cellphone niya at tinignan ang # ni Crissy. After several seconds, umalis naren si Matthew.

Sa kabilang ibayo naman ng carpark, andun si Chris na may hawakhawak na frappe.

"Ba yan, asan na yung driver ko?" sabi ni Chris sa sarili saka nag-sip sa straw ng frappe niya. Maya-maya, sumulpot nanaman si Yul.

"Hoy...Chris!" sabi ni Yul in a very very weird tone of voice. Napatingin si Chris kay Yul at nagulat nanamn ito.

"Anu na naman?" tanong ni Chris kay Yul. 

"Mag isa kalang ba?" tanong ni Yul habang papalapit nanaman kay Chris.

"Hinde...bakit ba? Bat ka lumalapet nanamn saken?"

"Wala...alam mo ba...natutuwa ako sayo...huh?"

"Natutuwa pala eh...anu ngayon?" sabi ni Chris dahil nakasandal nanaman ito sa kotse.

"Nakakainis ka nga eh...alam mo bang..." di na natuloy ni yul dahil dumating na ang driver ni Chris.

"Sige na! Alis na ako!" sagot ni Chris saka nagmadaling pumasok sa kotse at umalis papalayo.
_______________________________________________________________
Monday, 4:15 AM

Pumasok ng maaga si Crissy. Halos wala pang katao tao dahil sarado pa ang ilaw sa buong school. Pumasok siya sa room, wala pang tao (wala nga ba...?)

Naglibot muna si Crissy. Habang naglalakad, nagtext sa kanya si Andy.
Quote
from: Andy (0919*******)

malapit na ako skul...andyan ka naba?

reply naman si Crissy...
Quote
to: Andy

Oo and2 na ako...wait ako sau huh!

*Sending Message*

*Message sent*

Patuloy na naglakad si Crissy. Maya-maya, may nakita siyang silhoutte. 4 na babae.

"Parang kilala ko kung sino tong mga ito" sabi ni Crissy sa sarili. And she's right ang 4 Season Girls, papalapit at galit na galit sa kanya!!!

Biglang lumapit si Tatum kay Crissy. Biglang hinatak ni Tatum si Crissy papuntang CR.

"Tatum? Anu ba bitawan mo nga ako!!!" sigaw ni Crissy kay Tatum. Nang makarating sa CR, itinulak papasok ni Tatum si Crissy at ni-lock ito sa isa sa mga cubicle. 

"Hang in there B*tch!, its payback time!" sigaw at tawa ni Tatum habang hinahawakan ang door ng cubicle upang di ito magbukas.

"Lindsay! Magbantay ka dyan sa may pinto kung may taong darating o dadaan!" utos ni Tatum. Sunod naman si Lindsay.

"Girl! Are you okay there?" sigaw ni Summer. Nagsisigaw paren si Crissy sa luob ng cubicle.

"Tatum! Palabasin mo na ako dito! Please!" sabi ni Crissy na patuloy sa pagiyak at pagsigaw sa luob ng cubicle. Nagdadabog din ito at pinagsisisipa ang pinto.

"Girl! Maligo ka muna!" sigaw ni Tatum. Saka binuhusan ni Tatum si Crissy ng isang balde ng tubig. Sumigaw si Crissy na sobrang lakas, sinabayan pa ng malakas ng tawa ni Tatum at mga kaibigan niya.

"Like what I said to you girl, mahirap akong kaaway!" sabi ni Tatum kay Crissy.

Papaakyat na si Andy. Biglang narinig niya ang malalakas na sigaw ni Crissy mula sa itaas. Tumalilis sa takbo si Andy papaakyat.

Si Tatum naman ay lalong hinigpitan ang tali na naglalock sa door ng cubicle. Sa loob ay iyak at sigaw paren ang ginagawa ni Crissy habang basang basa siya dahil binuhusan nga siya ng tubig ni Tatum.

Andyan sa si Andy, nakita siya ni Lindsay na papatakbo patungo sa girl's CR.

"Wait...Andy bawal ka..." sabi Lindsay pero tinulak siya ni Andy kaya napa ouch nalang siya.

"Crissy!" sigaw ni Andy habang kinakatok ang door ng cubicle.

"Anong ginawa mo!!!!!!" sigaw ni Andy kay Tatum habang tinulak niya ito. Napsandal si Tatum sa isa sa mga wash basins ng CR. Nanahimik at nashock si Autumn at Summer, pati narin ang nadapang si Lindsay.

"Andy! Tulungan mo ako dito!" sigaw ni Crissy na umiyak na ng umiyak.

"Pag may nangyaring masama kay Crissy mapapatay kita!" sigaw ni Andy kay Tatum.

"Girls! Evacuate!" sigaw ni Tatum saka nagtakbuhan sina Tatum at iba pa.

Sinipa ni Andy ang door ng cubicle saka nakita si Crissy na basang basa at umiiyak sa loob ng cubicle. Niyakap ni Andy si Crissy habang umiiyak.

"Andy....salamat talaga!" sabi ni Crissy ahbang umiiyak.

"Gagantihan ko sila Crissy...promise yan" promise ni Andy habang yakap yakap paren si Crissy.

Chapter XVIII

Dumating na rin sa school sina Lindy at Chris. Sabay sila. Nakita nilang kabadong kabado ang 4 Season Girls na papunta ng canteen.

"Anung nangyari sa mga mangkukulam na yun?" tanong ni Chris.

"Ewan ko..nababangag ata"

4:38 AM...

Pumasok na sina Chris at Lindy sa room. Nakita nila si Crissy at Andy.

"Sis? Anung nangyari sa iyo?" tanong ni Lindy.

"Sina Tatum may gawa niyan sa kanya!" sagot ni Andy habang pinupunasan ang buhok ni Crissy.

"Gosh...basang basa siya! Naku ang sama talaga nung mga yun!" sabi naman ni Chris. Nainis si Lindy at lumabas ito. Sinundan naman siya ni Chris.

"San ka pupunta?" tanong ni Chris.

"Humanda saken yung 4 na yun!" galet na reply ni Lindy kay Chris.

Bumaba sa canteen si Lindy at Chris. Andun ang 4 na nagchichismisan. Lumapit si Lindy sa table nila Tatum.

"Walang hiya ka talagang babae ka!" sabi ni Lindy sabay sampal sa mukha ni Tatum.

"Anu ba talagang problema mo? Anu bang ginawa sau ni Crissy? Ang kapal naman ng mukha mo!" sabi ni Lindy habang inaawat siya ni Chris.

"Bakit ka ba nakikialam?" sabi ni Tatum habang sinapok si Lindy.

Humantong na sa sabunutan ang nangyari sa canteen. Inawat sila ng canteen officer at nila Chris.

"Ang kapal ng mukha mo! Sige awayin mo pa si Crissy!" sigaw ni Lindy habang hinahatak siya ni Chris papalayo sa eksena.

Umakyat na sina Chris at Lindy. Nilapitan ni Crissy agad si Lindy dahil halatang nakipag away ito.

"Sis anu ginawa mo?" tanong ni Crissy.

"Naganti na kita dun sa mga unggoy na yun!" sagot ni Lindy.

"Ang galing nga ni Lindy kanina! Halos lumipad ang mukha ni Tatum sa lakas ng sampal!" sagot ni Chris habang dinidemosntrate pa nia ang action ni Lindy.

"Naku sis, baka naman madamay ka pa niyan dahil saken" sabi ni Crissy.

"Wala yun! What friends are for?" sabi Lindy saka niyakap si Crissy.

"Anu nang gagawin mo, basang basa na yang uniform mo.." tanong ni Andy.

"Uuwi nalang siguro ako...humanda sila sa principal!" sabi ni Crissy.

"Andy, samahan mo naman si Crissy sa principal...at ihatid mo naren!" sabi ni Lindy na nakangiti pa.

"My pleasure...tara Crissy" sabi ni Andy at hinawakan na niya ang kamay nito saka lumabas sa classroom.

Kumatok sila sa Principal's office pero wala pa ito....4: 57 palang kase...naghintay na sila sa may main lobby. Umupo sila sa waiting seat saka nag usap.

"Okay ka lang ba? Anu sasabihin mo sa mommy mo?" tanong ni Andy.

"Ewan ko nga eh...ayoko ng palakihin itong gulo..." sagot ni Crissy.

"Sabihin mo...nasubsub ka sa inidoro!" biro ni Andy kay Crissy. Natawa bigla si Crissy at tinapik si Andy.

"Hayan, tumawa ka na.." sabi naman ni Andy kay Crissy.

4:59 na ng dumating ang principal.

"Oh, Cristina, what happened to you?" tanong ng Principal.

"Good morning Ma'm...uhmm kanina po kasi sina Tatum Jo at yung barkada niya eh napagtripan po itong si Crissy at binully ng husto" paliwanag ni Andy sa Principal.

"Ah ganun ba...halika kayong dalawa dito sa office...pasok kayo" sabi ng Principal.

*After 3 or so minutes*

Lumabas na ng office ng principal sina Crissy at Andy.

"Hintayin mo nalang ang susundo sayo Christina sa may main lobby" sabi ng Principal.

"okay ka na? ako na bahala..." sabi ni Andy kay Crissy saka nag babay ito at umalis na patungong classroom.

Pagpasok ng classroom...sinumulan na ni Andy ang planong pag rerevenge.

Wala pa ang 4 na girls. Tinangalan ni Andy ng screws ang desk ng 4. Kinontrata narin niya ang buong klase sa isang great revenge na gagawin nila.

Mayamaya, pumasok na ang 4 na girls na parang walang nangyari. Nakita ni Tatum na wala si Crissy sa upuan niya. Umupo siya sa desk niya. Maya-maya...

"Arayyyyyyyyyyyyy!" sabi ni Tatum dahil nahulog siya sa kanyang desk. Nagulat ang 3 dahil sa nangyari. Nagtawanan ang buong klase dahil sa nangyari. Maya maya ang 3 rin ay nahulog sa kanikanilang desks. Parepareho silang nakahandusay sa ground.

Maya-maya, lumapit si Ingram kay Lindsay.

"Lumayas ka nga sa harapan ko!" sigaw ni Lindsay. Maya maya biglang binato ng chalk si Lindsay. Tapos, pinagababato na ng kung anu ano ang 4 na girls. Pinagtulungan talaga sila ng buong klase. Nag bell na so tumigil na ang mga studyante. pumasok na si Ms. Bond.

"Oh, kayong apat? Bat ba kayo nakatayo? Umupo na kayo!" sabi ni Ms. Bond.

"Ma'm sira po ang desk namen! Atsaka kanina po..." di na natuloy ang sinasabi ni Tatum dahil pumasok ang principal sa classroom.

"tatum jo, summer valenciano, lindsay ahn, autumn yakami, sumama kayo saken sa office"

Chapter XIX

Sumunod si Tatum at ang mga friends niya sa Prinicipal. Pagpasok sa principal's office..

"What have you done girls?" tanong ng Principal na galit na galit.

"Uhm...ma'm.." reply ni Lindsay.

"Bakit niyo ginawa kay Ms. Yoshimitsu yun?" tanong ulet ng Principal. Nanahimik lang ang 4 na girls.

"Bat ba ninyo ginawa yun? Tatum Jo you have so many bad records in this school. Kayo, Lindsay Ahn and Summer Valenciano, kasama panaman kayo sa Top 15 students ganyan pa ang pinapakita ninyong ugali? At ikaw Autumn Yakami, mababa na nga ang mga nakukuha mong marka naggagaganyan ka pa? The 4 of you, your all suspended!" sabi ni Ms. Principal.

"Huh? Ma'm bat naman ganun?!?" tanong ni Summer.

"The descision is final. Your suspension is effective tomorrow." sagot ni Ms. Principal.

Lumabas na ang 4 Season Girls sa office at dumeretso sa classroom. Tahimik na ang lahat at himalang ayus na ang desks nila. Art Classes na. 

Hindi mapakali si Andy sa upuan niya. Nakatulala siya sa canvas niya. Tapos nag deep siya ng paint brush sa mga colors.

Ilang minutes later pinasa na ng buong klase ang kani kanilang canvases. Nagulat si Mr. DeMartino sa nakita niya.

"Mr. Lee, anu itong nasa canvas mo? Bakit puro "CRISSY, CRISSY, CRISSY" ang nakasulat?" sigaw ni Mr. Demartino na lumalaki nanaman ang mata.

Nag "Uyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy" nanaman ang buong klase.

"Kasi naman, puro si Crissy ang iniisip kaya nagkakaganyan!" biro ni Ingram kay Andy.

"Uyyy...kanina pa nga tulala yan si Andy eh...!" dagdag ni Brandon. Nagblush tuloy si Andy at napayuko nalang.
______________________________________________________________
After classes, dali daling umalis si Andy pagkasakay niya sa kotse.

"Manong ideretso mo nga ako kina Crissy...bilis manong!" sabi ni Andy sa driver niya.

After 3 minutes, nag doorbell na si Andy sa bahay nila Crissy.

"sino yan?" tanong ng mommy ni Crissy.

"Si Andy po, mrs. yoshimitsu" sagot naman ni Andy.

"Sige pumasok ka na.."

Pagkapasok sa bahay...

"Kamusta na po si Crissy?" tanong ni Andy.

"Nasa kwarto niya...hayun ang sama sama ng loob...bakit ba ginawa sa kanya ng mga classmates mo yun? Gusto ko ngang sugurin at ipa expell eh" sabi naman ni Mommy.

"Oo nga po eh...eh pede ko po ba siyang puntahan sa taas?" tanong ni Andy.

"Sige puntahan mo.."

"Salamat po mommy"
______________________________________________
*Knock knock*

"Pasok" sabi ni Crissy. Nagulat siya ng pumasok si Andy.

"Oh Andy?" sabi ni Crissy.

"Wala lang binisita lang kita. Okay ka lang ba?" tanong ni Andy saka umupo sa tabi ng kama ni Crissy.

"Oo...galit na galit si mommy...gusto sumugod.." sabi ni Crissy. Hinawakan ulet ni Andy ang kamay ni Crissy saka sinabi na...

"Hayaan mong sugurin sila ng mommy mo...at pumasok ka na bukas huh? Hindi ko kayang wala ka dun sa school...hindi ako mapalagay..." sabi ni Andy.

"Asus? Talaga miss mo ako?" sabi ni Crissy.

"Oo...sobra..as in..." sabi naman ni Andy.

Sa Isip ni Crissy:

"Miss din kita, Andy..."

________________________________________________________

"Crissy... ?" sabi ni Mommy habang kumakatok sa room ni Crissy. Walang sumasagot. Bukas ang pinto so binuksan ni Mommy ang pinto.

"SUSMARIOSEP!!!" sigaw ni Mommy.

Chapter XX

Nagulantang talaga si Mommy sa nakita niya. Anu nga ba?

"Mommy anung nangyari sau?" gulat na sabi ni Andrew dahil narinig nito ang pagsigaw ni Mommy.

Gulat din si Andrew. Panu ba naman, makita mo yung sister mo na kayakap si Andy habang natutulog, hindi ka ba magugulat?

"Mommy anung ginagawa nila?!?" sabi ni Andrew na gulat na gulat. Nagising si Crissy pati si Andy...



*AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH* sigaw ng dalawa.

"Ba't...bat ka nakayakap saken? Huh? Baket" tanong ni Crissy kay Andy.

"Huh? Eh ikaw nga itong nakayakap saken eh!" sabi naman ni Andy. Napatingin ang dalawa kina Mommy at Andrew.

"Andrew diba, bagay na bagay sila? huh?" sabi ni Mommy na nakangiti pa kay Andrew.

"Mommy?" sabi ni Crissy sa mommy niya saka tumayo sa kama.

"Ah mrs. sorry po ah...alis na po ako!" sabi ni Andy at tumayo rin sa kama saka tumalilis palabas ng kwarto.

"May nangyari na ba sa inyo anak?" tanong ni Mommy na pabiro.

"MOMMY NAMAN EH!" sabay na sabi ni Andrew at Crissy.
____________________________________________________________
@Night, 8:45 PM at Crissy's bedroom

Tinawagan ni Crissy si Lindy at Chris. Nag 3 way sila.

"SHOCKS! CRISSY TALAGA!" reaction ni Lindy after Crissy tells her what happen.

"Naku Crissy huh...baka naman" sabi ni Chris.

"Wala...anu ba kau!" sbai ni Crissy.

"AYYYYYYYY sis! Grabeh na ito! Kakakilig naman kau!" sabi ni Lindy.

"sus...tapos si Mommy pa, gus2ng gus2 ata yung nangyari kanina...kakainis!" sabi ni Crissy.

Nagkwekwentuhan pa ang dalawa ng biglang nag ring ang cellphone ni Crissy.

"Wait lang huh!" sabi ni Crissy sa mga kausap niya.

"Hello?" sabi ni Crissy ng sinagot niya ang phone...


Nahulog nalang bigla ni Crissy ang cellphone niya dahil nagulat siya sa sinabi ng tao sa phone...

Chapter XXI

Dinampot ulet ni Crissy ang cellphone na nahulog.

"Ay sorry Matthew, nahulog ko yung cellphone ko, nag hello ka kase nagulat ako  " sabi ni Crissy.

"Hinde okay lang yun!" reply naman ni Matthew sa kabilang line.

'Hold on lang ah, mag bababye muna ako kina Lindy at Chris sa kabilang line"

"Sure..."

Crissy picks up the other phone at sinabing...

"mga friends! tumwag si Matthew sa cellphone ko, baba ko muna, mamaya tayo usap!"

" u shige...y not...babu!" sabi ni Lindy. Binaba na niya ang phone at nagmadali na kuhain ang cellphone niya.

"Whats up, Matthew.."

"Bat ka ba umuwi kanina?"

"Wala...some personal problems.."

'Ganun ba...okay ka lang ba?"

"Oo naman...ikaw? kamusta kanina?"

"Hayun...ganun paren..i spend most of the time reading ulet"

"You love reading pala...hehehe"

Mga 1 1/2 oras nagusap si Matthew at Crissy. Malolow battery na si Crissy kaya binaba na niya yung phone. Pagkatapos eh nanuod nalang siya ng TV. Maya-maya eh pinuntahan siya ni Andrew sa room niya.

"Hey Crissy!"

"Kuya.."

"About dun sa kanina eh...hmmm...ikaw huh"

"Kuya naman wala nga yun..."

"Hmm...sure ka? Bata ka pa alalahanin mo yun!"

"Kuya...16 ako...ikaw, 19 ka na, pag binaliktad mo ang six diba parang nine din so hindi na ako bata!"

"Huh? Hehehe anung connect...basta, mag aral ka ng mabuti ha!"

"Hay kuya, nagpapakamatanda ka nanaman...get over your old traits, im in my 4th year now!"

"Hehehe...your still my little sister!"

"yeah right! Sana kuya wag ka na bumalik sa Japan...dito ka nalang...i miss you na kase talaga (while hugging si andrew)"

"Anu ka ba next year pa ulet balik ko...surely dito ako mag ki-christmas kasama ka at si mommy..."

"Promise mo yan huh!"

"Promise..."
_______________________________________________________________
Tuesday, 5:57 AM, at School

Pumasok na si Crissy sa skwelahan. Sinalubong kaagad siya ni Andy.

"Hi Crissy!" sabi ni Andy habang naka smile pa.

"Baket?"

"Wala lang, miss lang kita! Masama ba yun?"

"Hinde..."

"...." 

"Anu nga?"

"Suspended sina Tatum..."

"Ganun...well...mabuti sa kanila yun!"

Maya-maya dumating si Matthew sa room nila.

"Hi Crissy"

'Oi Matthew musta..."

"Nakapasok ka napala" (tinignan ni Matthew si Andy at masama ang tingin nito sa kanya!)

"Oh, Matthew, kamusta...Good morning!"

...

...

...

"ANung maganda sa umaga? Huh?"

Chapter XXII

"Maraming maganda sa umaga Andy. Maaraw ngayon, maganda ang panahon, marami kang mabubuting kaibigan, at syempre, pumasok na si Crissy...maraming maganda sa umaga na ngayon Andy, di mo lang nakikita..." sagot ni Matthew.

Sa Isip ni Andy:

"Ang kapal ng mukha nitong siomai na 'to! Nakakaasar! Sarcastic ba kung tumira? Arghhh! Andy, control yourself..."

Nagbago ang mukha ni Andy. From galit na galit eh nag transform into a smiling face.

"Alam ko...maganda na nga sana yung umaga no? Sobrang ganda...kaya lang may sumira..." sabi ni Andy.

"Sino?"

"Well...marami dyan...mahilig nga yun mag gitara at kabanda niya yung isa sa mga kabarkada ko..."

Natawa si Matthew.

"Ako ba tinutukoy mo?"

"Bakit natatamaan ka ba?"

Nagbell na ang school bell, oras na ng klase. 

As usual, inaantok nanaman ang mga estudyante sa mga lessons ni Ms. Bond tungkol sa trigonometry. Natapos naren sa wakas ang trigonometry class ni Ms. Bond na tila walang natutunan ang mga studyante.

TLE class na at first time ng mga studyante na umattend sa baking class.

Ang teacher nila ay si Mrs. Quinn. Grinupo ni Ms. Quinn ang mga students into 2. Coincidentally, naging mag partner nanaman si Andy at Crissy.

Nagsimula na ang baking class. 

"Andy, marunong ka bang mag bake?"

"Hinde eh...try nalang nating paglaruan!"

"Huh? Sige..."

Naglaro nga lang si Crissy at Andy. Salpak lang ng salpak ng ingredients ng cake.

"Haluin mo nga!!!!" nagaaway pa ang dalawa dahil nagaagawan sa sandok. Gumawa ng icing si Crissy. Pero, di niya alam ginagawa niya. Kaya naglagay nalang siya ng kung anu ano sa isang bowl.

"Haaay...anu ba tong ginagawa ko?" sabi ni Crissy. Dumaan si Andy na hawak hawak ang sunog na tinapay este cake daw.

"Anu ba yan, Crissy, panu kapag naging mag asawa na tayo niyan? Hindi ka manlang marunong magluto!!" sabi ni Andy.

Chapter XXIII

"Anu? asawa ka dyan di pa nga kita nagiging boyfriend yan na kaagad nasa isip mo?"

Nilapag na ni Andy ang "cake" sa mesa. Pinagtulungan nila itong lagyan ng icing. Nagaaway pa ang dalawa sa paglalagay ng icing. Kaya hayun...sumabog ang icing sa cake na nagmukha tuloy...dumi...alam niyo na yun!

Presenting time na. Tinawag na ni Ms. Quinn sina Andy at Crissy.

Naghagalpakan ang buong klase dahil sa sobrang panget ng ginawa nila Crissy at Andy.

"Well...uhm...pretty good...pwede na ang grade na 77 sa inyo" sabi ni Ms. Quinn at sinulat ang grade nila sa class record. Nagkatinginan sina Andy at Crissy na nagulat at sinabing...

"77? Hindi pa ako nagkakaroon ng grade na ganun! Ma'm naman!"

'Next..." sabi ni Ms. Quinn. Patuloy na nagprotesta sina Crissy at Andy pero di naman sila pinansin ni Ms. Quinn. Ng matapos ang TLE class, inis na inis ang dalawa. Nagsimula silang magparinigan.

"Hay naku! Nakakainis! Kasi yung iba diyan di marunong mag bake! Hayan tuloy! Ang baba ng grade!" sabi ni Crissy na umiirap pa.

"Haay! Nagsalita yung isa diyan na hindi na nga marunong mag bake di pa marunong gumawa ng icing!"

"Ako ba pinariringan mo?" (sabay tayo sa desk)

"Eh ikaw? Ako ba yun?" (tayo rin si Andy sa desk)

"Hinde?" sabi ni Crissy in sarcastic mode.

"Teka teka teka! anu magaaway nanaman ba kayo?" awat ni Lindy sa dalawa. Umupo na ang dalawa sa desk.

"Ganito, Andy and Crissy...kailangan eh sabay kayong umuwi!"

"Huh? Panu yun?"

"Maglunch kayo sa fishball stand sa may labas, tapos mag bus kayo"

"Sige, call ako diyan...ewan ko sa iba dyan "

"Sus! Yan lang ba! Kayang kaya ko yan noh!"
_______________________________________________
Uwian...12:20 in the afternoon...

Nakatayo sa may fishball stand sina Crissy at Andy. Si Andy ay libang na libang sa panunuod ng nilulutong fishball.

"Crissy tignan mo oh! Yung fishball lumalake...lumulobo!" sabi ni Andy na tuwang tuwa sa pinapanood niya.

"Natural...naluluto yan"

"Excited na ko! Masarap siguro yan!"

"Di ka pa ba nakakatikim ng fishballs?"

"Hinde pa...baket?"

"Ewan...para kang martian!"

Kumuha na ng fishballs sina Crissy at Andy at sabay silang kumain. Tinitigan ni Andy si Crissy habang kumakain ito ng fishballs. Ngumiti ito...sa isip ni Andy:

"Haay...kaya ko mahal na mahal itong si Crissy kasi napakasimple niya...hindi siya yung ibang mayayaman na nagiinarte...nakatapak paren ang mga paa niya sa lupa...haay.."

Tapos ng kumain sina Crissy at Andy.

"Tara na Andy mag abang na tayo ng sasakyang bus..."

Nagpunta sila sa bus waiting shed. Ng may bus na, sumakay na sila pareho.

"San ba ta'yo?" tanong ni Andy.

"Punta tayong Star City!"

"Huh?" sabi ni Andy pero di niya natapos ang sinasabi niya dahil hinatak na siya ni Crissy pasakay sa bus.

Puno ang bus, kaya napilitan silang tumayo.

"Ayyy! Ang sikip naman!" sabi ni Andy na nakahawak sa may handle ng bus.

"Wag ka ngang mareklamo!" sabi naman ni Crissy. Biglang kumambyo ang driver at nayanig sina Crissy at Andy. Bigla nalang napayakap si Crissy kay Andy at namula ang dalawa.

Sa isip ni Crissy:

"Haay! Anu ba! Gosh ang init ng katawan niya! At parang medyo kulang sa Abs pero, matigas ang chest! Haay! Pero, anu itong nararamdan ng heart ko! It beats fast! Gosh!"

Naghiwalay na ang dalawa sa pagkakayakap.

"Sorry..." sabi ni Crissy.

Chapter XXIV

Naku si Andy. Abot tenga ang ngiti ng mapayakap si Crissy sa kanya. Ng makarating sila sa Star City...

"Wag ka namang magmadali Crissy!" sabi ni Andy dahil hinahatak siya ni Crissy habang tumatakbo papuntang entrance.

"Tara na Andy bilis!" sabi ni Crissy na mukhang excited.

Pagkabili ng mga bracelet na tickets, nagsimula na silang dalawang maghanap ng ride. 

"San tayo sasakay?" tanong ni Andy. Tumingin si Crissy sa ride na flying carpet at tumingin ulet kay Andy na nakangiti.

"Dyan? Sige buh..." sabi ni Andy.

"Oh? Bat namamawis yang kamay mo?" sabi ni Crissy.

"Wala! Katatakbo kase" sabi ni Andy.

Pumila na ang 2 sa may ride. Hayan. Time na nilang sumakay. Excited at sumisigaw pa si Crissy habang sumasakay sa ride, si Andy nama'y tahimik lang. Nagsimula na...biglang napakapit si Andy sa kamay ni Crissy. Napalingon tuloy si Crissy kay Andy.

"Crissy....alam mo...sa totoo lang...natatakot akong...sumakay dito!" sabi ni Andy habang lalo pang tumataas ang ride.

"Wag kang matakot!!!!!!!!!!!" sigaw ni Crissy kay Andy habang sumigaw naman si Andy at nanlalaki yung mata.

Sigaw paren ng sigaw si Andy habang si Crissy ay nageenjoy sa ride. Naku Andy, bad points yan kay Crissy! Mas lalake pa ata siya sa yo! hahaha...

Pagkababa sa ride...

"Crissy...grabeh...nakakatakot dun!"

"Hayyy naku...mas natakot ka pa kesa saken...panu kita magiging boyfriend?"

"Anu sabi mo?"

"Ah...eh...wala! Sabi ko boy kapanaman tapos ganun ka..." sabi ni Crissy habang namumula.

"..."

"Bili tayong cottoncandy!" sabi ni Crissy saka hinatak nanamn si Andy sa Cottoncandy stand.

Habang naghihintay ng cottoncandy, nagusap muna si Crissy at Andy.

"Crissy...sakay naman tayo sa ferris wheel...sige na..."

"Huh? Wild River muna...tapos Viking...tapos Rollercoaster!"

"Sige na...please..."

"Huh? Sige na nga! Gusto ko rin namang sumakay dun eh" sabi ni Crissy saka kinuha ang cottoncandy at binayaran.

Nang nakasakay na sina Crissy at Andy sa ride, at unti unti itong tumataas, ngumiti si Crissy at tinignan ang sky.

"Andy..alam mo...ito ang pinakafavorite kong ride sa lahat ng carnival rides...kasi dito parang abot kamay ko lang ang skies..."

"Gusto ko rin tong ride na to...kasi si Mama dati nung bata pa ako, lagi ako ditong dinadala...na miss ko na yung mga times na yun cause we barely see each other na nga ngayon.." sabi ni Andy kay Crissy habang nakatingin sa skies. Napatingin si Crissy kay Andy, at sinabi nito sa kanyang sarili na...

"Di ko pa talaga ganun kakilala 'tong si Andy...marami pala siyang soft sides na hindi ko alam...marami rin pala siyang sadness na tinatago sa sarili niya...kung unang tingin kala mo puro luho at kayabangan lang ang nasa isip pero hindi pala siya ganun..."

Napatingin ulet si Andy kay Crissy at nakita niyang tinitignan siya nito. Namula at lumihis ng tingin si Crissy. Napatawa si Andy saka inakbayan si Crissy.

"Hayaan mo...kapag nakapunta ako dyan sa skies...magwewave ako sayo kapag nakasakay ka sa ferris wheel..."

"huh? Andy? anu ba yang mga pinagsasasabi mo? anu yun mamatay ka na?"

"Baket? mamimiss mo ko?"

"Huh...ewan ko sayo!" sbai ni Crissy saka tumingin ulet sa labas.

"Bakit ewan? Di ba ako special sayo?" sabi ni Andy kay Crissy.

Speechless si Crissy saka tumawa lang. At bigla nalang siyang sumandal kay Andy.

"Nahihilo ako...pasandal muna" sabi ni Crissy kay Andy. Umakbay si Andy kay Crissy habang nakasandal. Andun lang sila, tahimik na naka upo habang umiikot ang Ferris wheel.
_________________________________
after a minute or so...

Nakita ng operator ng Ferris Wheel sina Andy at Crissy na tulog.

"Hoy lovebirds! Gumising nga kayo dyan! Magkayakap pa kayong natutulog sa ferris wheel..."

Naalimpungatan si Crissy at Andy at napatingin sa operator.

"Kayong dalawang mag syota, baba na, tapos ng mag rides!" sabi ng Operator. Saka nag "wooooooooooooohoooo!" ang iba pang nakapila dahil nakita silang magkayakap na natutulog. Bumaba sila kaagad at dumaan sa exit...patuloy paren ang pag cheecheer ng crowd.

Chapter XXV

"My Gawd Andy nakakahiya yung nangyari kanina!" sabi ni Crissy.

"Sus...hiya ka pa kanina...ako lang naman yun!" sabi ni Andy habang naglalakad sila.

"Basta! Nakakahiya! Grabeh!" sabi ni Crissy at nagpatuloy sila sa paglalakd dahil sasakay sila sa Wild River.

"Bili muna tayong hamburger at softdrinks dyan" sabi ni Crissy habang tinuturo ang burger stand.

"Ano gusto mo?" sabi ni Andy.

"Double Cheese at saka Mountain Dew"

"Hmmm...sige ganun naren saken...medyo mahaba yung pila ah"

"Sus...takot ka lang"

"Hindi ako takot huh? Sinong may sabi sayo?"

"Huh? Eh ikaw kakasabi mo lang kanina diba na natatakot ka dun sa Flying Carpet!"

"Whatever!"

Habang kumakain ay lumapit na sa pila sina Crissy at Andy. Nagulat nalang sila ng may isang battaliong mga teenagers ang bigla nalang tumakbo dun sa may pila.

Nagkanda tapon tapon ang softdrinks nila Crissy at Andy pati na ang burgers nila.

Ang masaklap pa dun eh...nagkahiwalay ang dalawa.

"Andy?" sigaw ni Crissy at hinanap si Andy sa bawat sulok ng lugar. Ganun din si Andy.

"Crissy? Asan ka na?" nagaalalang sigaw ni Andy.

"Andy? Asan ka na ba? Wala namang ganyanan!" sabi ni Crissy na maluhaluha na.

Si Andy naman ay halos mapraning na sa kakahanap kay Crissy. Nagtanong na siya kung kani-kanino para lang mahanap si Crissy.

Si Crissy naman ay naupo na't umiyak ng umiyak.

"Andy! Wag mo naman akong iwan dito! Ayokong mag isa dito!" hagulgol ni Crissy.

Naaninag ni Andy si Crissy na nakaupo at umiiyak sa isang bench at dali dali siyang tumakbo papalapit kay Crissy.

"Crissy!" sigaw ni Andy kay Crissy. Napatayo si Crissy sa bench napayakap siya kay Andy saka umiyak ng umiyak.

"Andy! Kala ko iniwan mo na ako dito!" sabi ni Crissy habang umiiyak.

"Di kita iiwan no...mahal na mahal kita...bat naman kita iiwanan dito?"

"Andy...wag mo na akong iiwan huh!"

"Oo...I will stay beside you forever"

Chapter XXVI

Lumabas na si Crissy at Andy sa Star City. 3:50 PM na...

"Sige Andy mag tataxi na lang ako pauwi..."

"Ako rin eh...sometimes dalhin din kita sa bahay..."

"O sige.."

"Babye!" sabi ni Crissy habang sumasakay sa taxi. Habang nasa daan ay iniisip parin niya ang mga nangyari kanina.

"Sagutin ko na kaya yun?" sabi niya sa isip niya.

Pagkauwi sa bahay...

"Oh? Crissy?" sabi ng kuya niya ng pumasok siya sa pinto.

"Si Mommy?"

"Wala pumunta kina Tita duon sa Forbes, gagabihin na daw siya..." sabi ni Andrew saka umupo sa sofa.

"Ganun ba? Akyat muna ako.." sabi ni Crissy.

Pagakyat ni Crissy ay kinabit niya ang kanyang cellphone sa Photoprinter niya at prinint ang picture nilang dalawa ni Andy sa StarCity. Matapos maprint ay kinuha niya ang diary niya at nagsulat.

"Dear Diary,
   This day was very great. Napaka gentleman talaga ni Andy. Grabeh, I STARTED TO LIKE HIM NA TALAGA!!! First of all, nagpunta kami sa Star City at namasyal kaming dalawa. Tapos sumakay kami sa flying carpet, and guess what? Takot na takot siya! LOLZ...pero nakakatuwa nung sumakay kami sa Ferris Wheel...guess what!? Nakatulog lang naman kami! Magkayakap pa at nakita ng sambayanang nagpunta sa Star City! Napagkamalan pa kaming mag BF!?! Hahahas...pero nung nagpunta kami sa may Wild River, nagkahiwalay kami! Gosh! Umiyak ako ng umiyak kasi di ko mahanap si Andy. Tapos nagkakitaan kami! Gawd ang saya saya ko nung nakita ko siya...napayakap nga ako eh...LOLz...wait lang, maxado akong kinilig nun! Is this love? Hay naku Diary naloloka na ako...sobrang gaan na kasi ng feeling ko sa kanya! Hangang dito nalang diary...mwakzzz! 

                                                                               -CrIsSy=UNO-

Matapos magsulat sa Diary eh dinikit niya ang picture nila ni Andy sa wall saka umupo sa kama, kumuha ng pillow at tinignan ang picture.

"Ayyy Sandali!" sabi ni Crissy na medyo nagulat pa. Kinuha niya ulet ang cellphone at kinabit sa printer. Prinint niya ang solong picture ni Andy.

Kumuha si Crissy ng frame, tapos friname niya ang picture ni Andy at inilagay katabi sa mga picture ng celebrities like Brad Pitt, Chad Michael Murray, Robert Pattinson, Justin Metcalfe, Won Bin at So Ji Sub.

"Oh? Chad Michael? Ba't ka nagseselos dyan kay Andy? Hoy, mas gwapo sayo yan?" sabi ni Crissy ahbang tinitignan ang picture ni Chad at Andy.

Kinuha niya ulet ang picture ni Andy at saka niyakap.

"Dyus ko...wag niyo ngang awayin ang prince charming ko!" sabi ni Crissy sa mga litrato ng celebrities.

Chapter XXVII

Kinabukasan...sa school...

Masayang pumasok si Crissy habang nakita niyang nagkukulitan si Chris at Lindy.

"Crissy? Okay ka lang?" sabi ni Lindy dahil nakangiting umupo si Crissy sa desk.

"Lindy...namatanda ata toh! Tumawag ka na ng albularyo!"

Sinapok ni Lindy si Chris saka sinabing "Kung anu anu pinagsasabi nito!"

"Haaaayyy...wala pa ba si Andy?" sabi ni Crissy. Nagtawanan ang dalawa.

"Kaya pala....hmmmm...." sabi ni Lindy.

"Eh In love pala itong girl na toh!" dugtong ni Chris.

"Whattya think friendsters? Sagutin ko na kaya yun?"

"Huh? Ewan ko sayo...bahala ka"

"Sagutin mo na sis...wag mong pansinin yan si Chris...go na sis!"

"Hmm...wag muna..."

Dumating si Brandon at Yul na di kasabay si Andy.

"Brandon! Huy!" sabi ni Crissy saka tumayo sa desk.

"Asan si Andy?" tanong niya.

"Wala pa nga eh...baka ma-lelate yun.."

"Ganun ba? baket kaya?"

"Ewan ko..tinawagan ko kaninang 4:50 tulog pa daw sabi niya"

"Okay..."

Umupo ulet si Crissy sa desk niya.

Nag-bell na...nasabi niya sa sarili niya kung bakit wala pa si Andy. Start na ng Trigo class.

Anu ba...boring nanaman. Wala nanamanng magawa ang mga studyante...ng biglang...

"Excuse me ma'm sorry im late!" sabi ni Andy na halatang tumakbo papuntang classroom.

"Uhm...Andy Lee...20 dimerits for 20 minutes late..."

"Okay lang po ma'm.." sabi ni Andy saka lumakad papunta sa desk niya. Nilingon siya ni Crissy saka nagwhisper ng message.

"Kita tayo sa backbuilding mamaya" bulong ni Crissy.

"Sige..." sabi ni Andy na hingal na hingal pa. 

"Anung nangyari sayo?" tanong sa kanya ni Yul. Saka hinawakan si Andy sa may leeg.

"Aba Andy mainit ka ata...bat ka pa pumasok?" sabi ni Yul kay Andy.

"Wala...gusto kong pumasok eh"

"Dapat sa clinic ka nalang...tumakbo ka pa!"

"Eh...ayus lang ako!"

"Asus...ayan ka nanaman...ang pride mo!"

"Wala pag sinabi kong okay ako...okay ako...okay?" sabi ni Andy saka nakinig sa lesson.

Pagka recess ay bumili muna sa canteen si Crissy ng pagkain saka pumunta sa back building.

After 1 minute, nakita niya si Andy na naglalakad papunta sa direction niya.

"Andy!" kaway ni Crissy. Di sumagot si Andy at tuloy tuloy na naglakad papunta sa kanya. Ng makalapit si Andy...

"Crissy....." sabi ni Andy saka napayakap kay Crissy at nahimatay  

"Andy! Oy! Andy! Anu nangyari sayo? Gawd ang taas ng lagnat mo! Halika nga!" sabi ni Crissy saka tinulungan si Andy makapunta ng clinic.

Chapter XXVIII

Sinugod sa clinic si Andy tapos hiniga sa may hospital bed.

"Naku...nilalagnat tong syota mo kailangan nitong umuwi..."

"Hindi...miss...dito lang...ako...dito lang ako!" sabi ni Andy habang nakahiga't pinagpapawisan ng malamig.

"Nurse, anu po ba lagay nito"

"Mataas yung lagnat niya eh, sandali kukuha ako ng gamot"

Hinawakan ni Crissy ang napakainit na kamay ni Andy. Bakas sa mata ni Crissy ang pag aalala kay Andy. Sa Isip nito..

"Pumasok ka pa kasi eh! Dapat di ka na pumasok! Nakakainis ka talaga"

Andyan na ang nurse. Pinabangon muna nito si Andy sandali saka pinainom ng gamot.

"Magpahinga ka muna..." sabi ng nurse saka umalis.

"Haaay...Crissy...mamatay na ata ako...di mo pa ako sinasagot"

"Ang drama mo naman! Hindi pa anu..."

"Panu kung ganun, Crissy? Panu kung mamatay na ako...sasagutin mo kaya ako?"

"Hmm...di ko alam...siguro.."

"Kung ako sa'yo, wag nalang, alam mo kasi, masasaktan mo lang ako o kung sino man yun. Kasi alam nun, sasagutin mo lang siya dahil naawa ka sa kanya, hindi na dahil mahal mo siya."

Natahimik si Crissy saka hinawakan ng mahigpit ang kamay ni Andy.

"Wag ka munang magsalita ng ganyan..."

"Panu nga kung ganun?"

"Haaaaaaaaaaaaaaaa! Hinde! Iiyak ko, sige ka..."

"Love mo na ko?"

"Oo naman..."

"Bat ayaw mo pa ako sagutin?"

"Ewan ko...hindi ko alam eh...siguro di pa panahon..."

"Kailangan pala, mamatay na ako nagyon para mag "oo" ka sa tanong ko"

"Huh? Wag naman, nakakainis ka naman eh! Basta maipapromis ko lang sayo, sasagutin kita, na hindi pa nangyayari yun"

"So, may chance ako!?!"

"Oo naman...mag woworry ba ako ng ganito sayo kung wala kang chance?!?"

Ngumiti si Andy saka pumikit na.

"Tulog muna ako..."

"Sige...dito lang ako..."

Chapter XXIX

"Jusme itong mga batang ito" sabi ng nurse ng makita niyang natutulog si Crissy sa tabi ng bed ni Andy.

"Uhm...iha, bumalik ka na sa classroom tsak hinahanap ka na ng teacher mo ngayon..." sabi ng Nurse.

"Uhm, miss, wala nanaman po kasi yung TLE teacher namin kaya dito po muna ako"

"Ah ganun ba, sige alagaan mo muna yang syota mo..."

"Huh? Di ko po ito syota..."

"Asus...ganyan din ako...alam mo iha, kung mahal mo ang isang tao, ba't ayaw mong ipagsigawan?"

"Eh...uhm..."

"Oh sige na maiwan ko na kayo..." sabi ng nurse saka umalis.

"Si Nurse talaga...haaay...Andy magising ka na nga.." sabi ni Crissy saka dumukmo ulet.

Nagising na si Andy at nakitang natutulog si Crissy sa gilid ng kama nila.

"Crissy...gising na..." sabi ni Andy habang ginigising si Crissy.

"Oh? Andy? Okay ka na ba?" tanong ni Crissy.

"Oo okay na ako...balik na tayo sa classroom..."
_______________________________________________
Pagkabalik sa classroom...

"Aba...bakit tahimik kayong lahat?" puna ni Crissy dahil nakita niyang tahimik ang buong klase.

"Eh kasi naman...ang sweet sweet ninyo...ikaw Crissy huh..." sabi ni Ingram sa kanila.

"Oo nga....nakakakilig sila diba!" sabat ni Lindy.

"Oo nga...hangkyut nila!"

"Nice voice pa!" sabi ni Brandon.

"Sila nalang kaya?" sagot naman ni Autumn na pumasok na dahil 2 days suspension lang siya.

"Anung "kami nalang kaya"?" tanong ni Andy.

"Sis, may gig kasi kami next week, eh may duet speacil number kasi para sa program next week, kaya, please, take our place!" sabi ni Lindy kay Crissy.

Chapter XXX

"Anu nanaman ba yan?" tanong ni Andy

"Kakanta lang naman kayo eh...ang arte mo naman!" sabi ni Lindy pagkatapos niyang lapitan sina Andy at Crissy.

"Anu kakantahin namin?" tanong ulet ni Crissy. Binigay ni Lindy ang kopya ng kakantahin nila.

"Anu to? Chinese song?" tanong ulet ni Crissy.

"Oo..." sagot ni Lindy.

"Andy...chinese ka diba?"

"Uu...baket?"

"Wee...di ko to naiintindihan..."

"Ako ren eh..." sabi ni Andy.

'Anu ba yan? Wala kang kwentang tsino!"

"Pag aralan niyo yan duon sa may music room..." sabi ni Lindy saka umupo ulet. Pumunta na sa music room sina Andy at Crissy saka umupo.

"Bu De Bu Ai? Anu to?" sabi ni Crissy.

"Tanong ko sa mommy ko mamaya" sabi ni Andy.

"Andyan mommy mo ngayon?" tanong ni Crissy habang sineset up ang CD ng kanta

"Uu..." sabi ni Andy. Nagplay na ang kanta sa CD player.

"Ang ganda pala nito..." sabi ni Crissy ahbang ninanamnam ang rhythm ng kanta.

"Wish ko lang alam ng ka-duet ko yung meaning ng kanta" sabi ni Crissy.

"Hayaan mo, magpupuyat ako para lang malaman ibig sabihin ng kanta na yan"

"Talaga lang huh..." sabi ni Crissy. Habang nag papractice ng kanta, lumitaw nanaman from behind si Matthew.

"Crissy!" sabi ni Matthew. Napalingon si Crissy at ngumiting tumayo at pumunta sa direction ni Matthew.

"Matt...long time no see..." sabi ni Crissy kay Matthew.

"Matthew...we're busy...nakikita mo naman siguro diba?" sabi ni Andy saka tumayo sa upuan at pumunta sa kinatatayuan nila Matthew at Crissy.

"Okay lang naman, diba Crissy..." sabi ni Matthew.

"Ang bastos mo naman pare..." sabi ni Andy na naiinis na.

"Ikaw ang bastos..." sabi ni Matthew.

"Ah ganun ah..." sabi ni Andy saka biglang sinapak ni Andy si matthew sa left face nito.

Chapter XXXI

"Andy!!!" sigaw ni Crissy saka napadapa sa sahig ng stage. Andy suddenly turned into a giant monster at tinapakan ang kawawang si Matthew. Reality check...Andy's just dreamin..

"Andy...Andy!!" sabi ni Crissy habang tinatapik si Andy.

"Uhm...oh...Crissy..." sabi ni Andy kay Crissy sabay akbay.

"Oh...Matthew...anung...ginagawa mo dito?" tanong ni Andy.

"Wala...kinukumusta ko lang si Crissy..." sabi ni Matthew

"Nag papractice kami ng kakantahin namin sa program next week" sabi ni Crissy.

"Oo kakanta kaming dalawa...kaming dalawa lang..." sabi ni Andy.

"Di nga namin alam yung ibig sabihin nung song eh..." sabi ni Crissy kay Matthew.

"Uhm...Bu De Bu Ai yung song niyo diba? Sorry I can't understand chinese" sabi ni Matthew kina Crissy.

"Okay lang..eh yung ka-partner ko ngang Chinese eh di naiintindihan yung lyrics ikaw pa kaya?" sabi ni Crissy sabay irap.

"Hayaan mo...magpupuyat ako mamayang gabi itatranslate ko yang lyrics" sabi Andy kay Crissy.

"Tara reherse na tayo...Matthew reherse muna kami..." sabi ni Andy.

"Sige alis muna ako...may klase pa ako.." sabi ni Matthew saka umalis na.

Nagpractice na ang dalawa sa kanilang performance.

"Wooow...may rap part pala dito sa song na'to....wahhh" sabi ni Andy.

"Kaya mu yan!!! AJAH!!!" sabi ni Crissy habang tinatapik si Andy.

"Oo aku pa...magaling ako eh..." sabi ni Andy kay Crissy saka sinubukang mag rap.

"Hahahahahahahahahahahaahhaahah!" hagalpak ni Crissy. Napatingin sa kanya si Andy at tumigil sa pag rarap.

"Ang yabang naman nito!" sabi ni Andy saka tinapon yung lyrics.

"Ang init nanaman ng ulo mo...(pabulong mode) Panu nalang mag mag-on na tayo...lagi mo kong kagagalitan" sabi ni Crissy.

"Narinig ko yun..." sabi ni Andy.

"Shhhh! My Gawd!" sabi ni Crissy saka namula.

"Kelan mo ba ako sasagutin? Huh?" sabi ni Andy.

"*sigh* Fyne...sa Foundation Day next week....malalaman mo na sagot ko...iliban mo na yuing 20 ways..." sabi ni Crissy kay Andy.

"Talaga!!?!?! YES!!!" sabi ni Andy saka napayakap siya kay Crissy...

Nadapa ang dalawa...

at biglang...


wahhhhhhhhhh! NAGKISS SILANG DALAWA!!! 

Chapter XXXII

Naglapat ang lips ng dalawa. PAreho silang shocked. Mga 1 minute din silang nakaganon. Bumitiw si Andy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!" tili ni Crissy dali sa nangyari. Umupo siya at ginulo ang buhok niya.

"GOD! I'm just dreamin...wake me up! No! This is not happening! Ahhhhhhh!" sabi ni Crissy sa sarili niya.

"Reality check, Crissy, you're not dreaming!" sabi ni Andy saka inakbayan si Crissy.

"Magiging mag on na naman tau diba?" sabi ni Andy.

"Ahhhh! Ewan! Tara na balik na tayo sa room...recess na ata" sabi ni Crissy saka nag walk out.

"Sandali! Hintayin mo ako!" sigaw ni Andy habang kinuha ang CD sa loob ng CD Player.
___________________________________________________________
Sa Canteen....

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" tili ni Lindy sa canteen.

"Hoy Lindy! Wag kang sumigaw! Alagaan mo boses mo!" sigaw ni Brandon from behind.

"Naku sis...arghhhh! Kakakilig kayong dalawa!" sabi ni Lindy.

"Kilig? Anu naman kakilig dun?" tanong ni Chris.

"Tumahimik ka nga wag kang makialam...ayyyy sis, i can't wait na sagutin mo siya!" sabi ni Lindy habang tinatapik si Crissy.

"Anu kaya isasagot ko dun sa tanong niya?" tanong ni Crissy sa kanyang mga bestfriends.

"Alam mo, nasasayo lang yan, whatever it is basta galing sa puso mo...Anu ba yung sinasabi ng puso mo? Kung anu man yun...yun ang sundin mo, kasi ikaw ang magmamahal di naman kami..." sabi ni Lindy kay Crissy.

"Basta, whatever happens, SISTERS FOR LIFE!!!" sigaw ni Chris.

"Grabeh Chris, you've totally out-"gayed" yourself!" sabi ni Lindy kay Chris.

"Naku mga bestfriends, salamat talaga...siguro kayong dalawa close na close na, tapos ako bago lang ako dito, kala ko di niyo ako kakaibiganin...salamat talaga" sabi ni Crissy.

"Uyyy! Wag naman ganyan! Iyakan daw ba?" sabi ni Lindy sabay tumawa silang lahat.

Di nila namalayan wala na palang tao sa Canteen. Narinig nila na may nag sisigawan sa may hallway...

"OMG...ayaw ko nitong nangyayaring ito..." sabi ni Crissy sa sarili niya saka tumakbo silang tatlo papunta sa may hallway

Chapter XXXIII

Nagpunta na si Crissy at yung iba pa sa may hallway. Mukhang alam na niya kung sino ang dumating.

"Press. Girls na nagtitilian. Paparatzzi. Reporters. Stampede=KUYA ANDREW!!!" sigaw ni Crissy saka nagtatatalilis sa takbo papunta sa kinukuyog na tao.

"Tabi nga dyan! Tabi!" sabi ni Crissy sa mga kumukuyog na tao. Nakita niya ang kuya nya na nagpapapicture sa isang schoolgirl.

"Kuya! Ano ginagawa mo dito?" sabi ni Crissy kay Andrew.

"Actually, susunduin sana kita...nainip ako kaya pumasok muna ako dito sa loob, tapos pinagkaguluhan na nila ako dito! Sikat pala ako dito sa Pilipinas!" sabi ni Andrew tapos tumgap pa ng isang authograph mula sa isa pang school girl.

"Halika ka nga muna kuya...sorry...tabi muna kayo dyan...tabi...tabi..." sabi ni Crissy habang tinatabi ang mga taong nakapaligid.

Pumunta sila ng backbuilding kung saan andun sina Lindy at Chris.

"Crissyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!! Starstruck ako! DI ko alam may celebrity brother ka!" sabi ni Lindy habang nakatingin kay Andrew. Nginitian naman siya ni Andrew at ayun, tumawa ng malakas si Lindy.

"Kuya naman, dapat di ka na lumabas...alam mo namang celebrity ka at pwede kang pagkaguluhan dito..." sabi ni Crissy.

"Sige na nga...sorry huh..."

"Pano ka namin ihahatid....uhm...sige na bahala na si Batman!" sabi ni Crissy saka hinatak si Andrew papalabas. Tumakbo sila papuntang gate, at hinabol sila ng napakaraming fans. Agad na sumakay si Andrew sa sasakyan nito at nagdrive papaalis.

Natahimik na ang buong school, at tahimik rin na pumasok ulet si Crissy sa loob ng school. Nakasalubong nito si Matthew.

"Matthew!!!" tinawag siya ni Crissy. Lumingon si Matthew sa kanya tapos ay lumingon ulet pataligod at di siya pinansin.

"Anu kaya problema nun?" sabi ni Crissy sa sarili niya.

Pumasok na siya sa room. Nagpeprepare na ang mga classmates niya para sa program next week. Nakita niya si Andy na may sinusulat na kung ano. Nilapitan niya ito.

"Hey Andy..." sabi ni Crissy saka umupo sa tabi nito. Si Andy ay dali-daling tinago ang ginagawa nito sa bulsa.

"Anu yan?" tanong ni Crissy kay Andy.

"Wala...wala yun"

"Asus...patingin!"

"Wala!!!! Kulit mo huh!"

"Sus...patingin na sige na....please!"

"Wag ka ngang makulet!"

"Andaya mo naman..."

"Crissy...mamaya, punta tayo sa bahay..pakilala kita sa mommy ko..."

CHapter XXXIV

"Huh? Andy? I'm not prepared..."

"Sus...relax ka lang...alam ko na iniisip mo..kala mo parang yung nanay ko eh yung parang nanay ni Dao Ming Si sa meteor garden noh? NAGKAKAMALI KA!!!"

"Talaga?"

"Oo mabagsik pa siay dun!"

"Ayyyy! Ayoko!"

"Jowk lang! Sige na mabait ang mommy ko!" sabi ni Andy. Pumayag narin si Crissy na pumunta sa bahay nila.
__________________________________________________________
Pagka uwian ay dumeretso na sila sa bahay nila Andy. Ang bahay nila Andy ay napakalaki. Gawa ito sa Adobe bricks kaya naman napakatibay ng outerlayer. 

"Wow Andy ang ganda ng bahay nyo..." sabi ni Crissy na manghang mangha sa bahay nila. Pumasok na silang dalawa sa bahay. Nakakawindang sa laki ang bahay nila Andy.

"Tara akyat tayo" sabi ni Andy at inayang umakyat si Crissy sa napakagandang hagdan ng bahay nila.

Kumatok sila sa pinto ng kwarto ng Mommy ni Andy.

"Tuloy..." sabi ng mommy ni Andy.

Pumasok na sila sa loob. Nagulat si Crissy sa nakita niya. Napakaraming teddy bears ng mommy ni Andy. Teddy bear dito, teddy bear doon. Lahat ng sulok may Teddy Bears.

"Uhm...Good Afternoon po..." bati ni Crissy. Humarap si Mommy. Nagulat siya.

Ang mommy ni Andy ay naka extension ng pilik mata at maraming teddy bear na nakatahi sa damit nito. Kamukha siya ni Eugene Domingo at may napaka gandang ngiti.

"Iha! Naku napakaganda mo naman sa personal...tama nga si Andy, napakaganda mo nga...aha aha ahahahahaha..." sabi ng nanay ni Andy.

"Alam mo bang ang laki na nang pinagbago nitong si Andy mula ng nakilala ka niya?"

"Talaga po?"

"Oo, dati nung 12 years old pa nga sya eh umiihi pa siya sa kama niya! Aahahaha"

"Ma, anu ba yan..."

"Bakit anak? Nung 11 years old ka nga eh pinapaliguan pa kita't binabasahan ng fairytales!"

"Ma! tama na!"

"Ahahahahaha, Andy, wala sa hitsura mo!!! Nakakahiya! Uhm...anu kaya reaction nila Chris at Lindy kapag nalaman nila..."

"Ah ganun ah...gusto mong yakapin kita sa may hallway bukas at ipagsigawan na I LOVE YOU para magantihan ka?"

"Aba naghahamon...sige ba!"

"Oh siya mga darlings...Andy at Crissy sumama na kayo sakin dito sa aking formal room at tayo'y mag tsaa...Lalalalalalalalalala aha aha ahahahahahahaha"

Nagtaka si Crissy dahil himalang napalabait ng Nanay ni Andy.

"Andy...hangkyut ng nanay mo...ang galeeng...mabait siya..." sabi ni Crissy at sumunod na siya sa nanay ni ANdy.

Pumasok na sila loob ng "Formal Room". Nagulat si Crissy dahil mas maraming Teddy Bear ang bumungad sa kanila.

"Huh?" sabi ni Crissy. Kumuha ng isang pair ng Wedding Bears si Mommy at binigay kay Crissy ang bride at kay Andy ang groom.

"Ayan...kamukhang kamukha niniyo ang Wedding Bears na yan! Aha aha ahahahahahaha"

"Anu naman po ito, Mrs. Lee?"

"Hayan...yan ang wedding bears namin ng daddy ni Andy. Binigay samin yan ng mommy ko. Mommy ko mismo ang nagtahi niyan para sa amin. Binibigay ko na sa inyo yan kahit alam kong mag syota palang kayo para gabayan kayo sa buhay ninyo..."

"Uhm...di pa po kami mag syota..."

"Okay lang yun..basta, ibibigay sayo ni Andy ang Groom Bear at ang Bride Bear ay ibibigay mo sa kanya...ingatan niyo yan at wag hayaang masira kung hinde..."

"Kung hinde ano, mommy?"

"Kung hindi ay may mangyayaring masama sa isa sa inio...kapag may nangyari sa Groom Bear eh may mangyayari sa lalaki, and vice versa..."

"Iingatan ko po ito..." sabi ni Crissy saka nagpalit na sila ng bears. Lumabas na sila ng formal room.

Bumaba na sila, sinamahan sila ng mommy ni Andy.

"Mag iingat kay Crissy, aha aha ahahahahahaha"

"Opo, kayo din..."

"Hatid ko lang siya sa sakayan ng taxi ma"

Habang naglalakad ay nagkwentuhan ang dalawa tungkol sa bears.

"Alam mo Crissy di naman totoo yang bears na yan eh..."

"Weh? Panu mo nalaman?"

"Eh kasi, kaingatingatan ng mommy ko yang groom bear, bakit namatay ang daddy ko?"

"Oras na siguro ng daddy mo...ganun din ako, kinuwstion ko rin ang diyos dati kung bakit maagang kinuha sakin si papa, pero na reliaze ko na may plano pala siyang maganda para sakin..."

"Sabagay....sige...ingatan mo yang bear huh..."

"Sige..." sabi ni Crissy. Nagulat nalang siya dahil bigla nalang siyang niyakap ni Crissy. Namula si Crissy at niyakap din niya pabalik si Andy.

Chapter 35 & 36 (merged into one)

"Anu ba? Sasakay ka ba, miss?" tanong ng Taxi Driver. Bumitiw na si Crissy kay Andy.

"SIge kita nalang tayo bukas...at yung translation huh!" sabi ni Crissy.

"Oo...sige!" sabi ni Andy. Sumakay na si Crissy sa loob ng taxi. Pagkasarado ng pinto ay nag wave siya at umalis na ang taxi.

____________________________________________
Crissy's Bedroom, 8:45 PM

Nakadapa si Crissy sa bed niya at nagsusulat siya sa kanyang diary.

Dear Diary,
         Saya ko ngayon! I finally met Andy's mother. Napakabait naman pala niya. Kala ko masungit like yung mother ni Dao Ming Si sa Meteor Garden. Wahahahaha. Anu ba...uhm, hayun nagpunta kami dun sa bahay nila na sobrang ganda at malaki. Yung mommy ni Andy eh may pagka weird pero sobrang cute kasi napakahilig niya sa Teddy Bears. Wedding Bears daw tawag dun para daw sa mga mag syota at mag asawa. Baket kaya kami binigyan ng ganun? Pero, sabi niya kapag may nangyari daw dun sa bear eh may mangyayari din daw samin. Anu kaya? Bat anyways, I will take care of that bear kasi ayaw kong may mangyaring masama dun kay Andy. Wahahaha, concern daw buh. Weeee. Kasi I'm sure ganun din ang gagawin niya dun sa Bride Bear. Wahahahazzz....sige hangang dito nalang...

                                                                -CrissyUNO-

Tinago na ni Crissy ang diary niya. Kinuha niya ang teddy bear at niyakap niya ito.

"Gosh...ang sarap mong yakapin...sana ganito kasarap yakapin si Andy  "

Nagulat si Crissy dahil nag-ring bigla ang telephone.

*RING*

"Hello?"

"Hello...Crissy?"

"Sino 'to?"

"Si Matthew 'to"

"Oh...Matthew bakit?"

"Uhm...sorry nga pala sa pag snub ko sayo kanina huh.."

"Ah? yun ba? Ok lang yun..."

"Sure ka?"

"Oo naman....di ako galit...pwamis..."

"Sure ka huh..."

"Uu naman...okay lang talaga..."

"Ganun b..."

"Oo..."

Maya-maya narinig ni Crissy na tinatawag na siya ng mommy niya para kumain.

"Ayyy...Matthew, baba ko na 'tong phone kakain na kami ng dinner..."

"Oh sige naistorbo yata kita..."

"No...really....sige na...bye"

Binaba na ni Crissy ang telephone at bumaba na.
_______________________________________________________
Kinabukasan, 5:40 AM

"Crisssssssssssssssssssssssssssssyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!" sigaw ni Lindy.

"Huy!!!! Wag kang sumigaw! Anu ba?"

"Crissy, kabisado niyo na ba ni Andy yung kanta?"

"Oo, pina translate ko lang sa kanya kagabi yung kanta..."

"Hmmm....kaya pala wala pa si Andy ngayon, baka napuyat yun..."

"Kasalanan niya yun tsino siya di niya alam itranslate yung..." natigilan si Crissy dahil pumasok si Andy na halos matutumba na dahil inaantok. Nilapitan siya ni Crissy dahil pupumangas pungas pa siya talagang nag lalakad.

"Andy? Anu nangyari sayo?"

"Inabot lang naman ako ng 1:00 dyan sa pagtatranslate niyan....pero ayus lang para sa'yo"

"Umupo ka nga muna!" sabi ni Crissy habang pinapaupo si Andy. Nilapitan sila ni Brandon.

"Uy kayo diyan...kabisaduhin niyo na yang kanta niyo...sa December 15 na yung program"

"Oho sir" sabi ni Crissy at tinapik pa si Brandon.

"Ikaw Crissy alagaan mo nga yang BF mo..." sabi ni Brandon saka bumalik sa upuan niya.

"Di ko pa siya BF!!!" sigaw ni Crissy. Lumingon siya ulet kay Andy at nakitang natutulog ito at nakadukmo.

"Andy! Gumising ka nga!" sabi ni Crissy saka sinapok sapok si Andy. Si Andy naman ay nag rereact.

"Anu ba! Natutulog ako...inaantok ako!" sabi ni Andy at patuloy na yumukod. Tinaas ni Andy ang ulo niya, tumingin kay Crissy at bigla niya itong niyakap at natulog ulet.

"uyyy! Andy! nakakahiya! Alisin mo nga yan!!!" sabi ni Crissy at sinasapok sapok pa si Andy.

"Uyyy...tama na yan nakakaingit!" sabi ni Chris na nakadungaw mula sa upuan. Nag cheer nanaman ang crowd. Inalis ni Crissy ang kamay ni Andy at yumukod ulet si Andy. Tumayo si Crissy at lumabas ng room.

"Nakakahiya naman yun..." sabi ni Crissy habang naglalakad. Maya-maya hinarang siya ni Matthew.

"Matthew?"

"Crissy may gusto akong sabihin sayo..."

"Huh? Anu yun???" sabi ni Crissy na medyo kinakabahan na.

"Mahal kita, Crissy..."

Nagulat si Crissy sa sinabi ni Matthew.

Chapter 37

"Huh? matthew anung pinagsasabi mo?"

"Totoo yun...mahal na mahal kita...matagal ko na sanang gustong sabihin to sayo kaya lang..."

Nag-bell na.

"Sige, Matthew, alis na ako...bye!" sabi ni Crissy saka nag walk out pabalik ng room.

Tahimik na pumasok si Crissy sa loob ng classroom at tahimik ding umupo.

Sa Isip niya...

"Wrong timing naman itong si Matthew...kung kailan sasagutin ko na si Andy saka nagparamdam! Anu ba! Mahal ko na rin si Andy...si matthew naman eh...ahhhrgghh! Ewan ko! Kailangan pag isipan ko ito ng mabuti!" 

Dumating na si Ms. Bond at binati siya ng mga students.

"Oh Class, mag prepare na kayo for the upcoming program. Galingan niyo meron nalang kayong 2 days to prepare..." sabi ni Ms. Bond saka umupo sa desk nito.

Tumayo na si Crissy at niyaya si Andy na mag practice sila sa music room.

"Tara Andy practice na tayo sa Music Room" sabi ni Crissy at hinatak si Andy palabas.

Pumasok sila sa Music Room.

"Crissy...galingan natin sa friday huh..." sabi ni Andy.

"Oo naman..."

"Crissy may tanong ako sayo..."

"Hmmm...bakit?" sabi ni Crissy habang sineset-up ang CD Player, habang si ANdy ay nakaupo sa tabi ng Piano.

"Panu kapag hindi ako nakapunta sa Friday?"

"Sasapukin kita..."

"Ganun?"

"Oo...dahil di ako makakapagperform ng wala ka!"

"Bakit?"

"Kasi Di Ako marunong mag RAP!" sabay tawa ni Crissy.

"Ganun lang ba yun? Di mo ko ma mi-miss?"

"Miss daw...uhm...syempre pero mangingibabaw galit ko sayo!"

"Ganun...eh pano kung mamatay ako?"

"Sus..wag ka ngang magsalita ng ganyan!"

"Hindi mo masasabi yan...malay mo...bukas..."

"$#!+! Babatuhin na kita dyan! Tara na nga!"

Nagsimula ng tumugtog ang CD...

Crissy:
tian tian dou xu yao ni ai,
wo de xing shi you ni cai,
I love you,
wo jiu shi yao ni rang wo mei tian dou jing cai 

tian tian ba ta gua zhui bian
dao di shen me shi zhen ai
I love you
dao di you ji fen shuo de bi xiang xiang geng kuai 

Andy:
shi wo men gang qing feng fu tai kang kai
hai shi shang tian ang pai
shi wo men ben lai jiu shi na yi ban
hai shi she bu de tai guai
shi na yi chi yue ding le mei you lai
rang wo ku de xiang xiao hai
shi wo men ji zhe zheng ming wo chun zai
hai shi bu ai hui fa dai 

Naputol ang practice ng biglang may pumasok sa loob...

"Sino yun?" sabi ni Crissy kay Andy.

"Di ko alam..."

Nakita ni Crissy na si Matthew pala ang pumasok.

"Matthew bakit?"

"Uhm...naistorbo ko ata kayo..."

"Uhm...medyo nga..."  

tumayo si Andy sa kinauupuan niya.

"Pare...labas ka muna nag papractice kami..."

"Kung ayoko? anung magagawa mo?"

Nagtitigan ng masama si Andy at Matthew.

"Pare..ang sama naman ng ugali mo!" sabi ni Andy.

"Mas masama ka!" sabi ni Matthew saka sinapak si Andy sa left face. Nagulat si Crissy sa nakita.

"Tigilan mo na si Crissy!" dagdag ni Matthew.

Tumayo si Andy saka tinulak at sinipa si Matthew.

"*@^$&^(#$* ka huh! Anong gusto mo huh? gaggu ka huh!" sabi ni Andy.

"Tumahimik ka!!!"

"Tama na nga yan!!" sabi ni Crissy.

"Matthew please...get out.." sabi ni Crissy.

"Di pa tayo tapos pare..." sabi ni Matthew saka nag walk out.

Hinatak ni Crissy si Andy paupo sa upuan.

"Gaggung yun ah, anu ba gusto niya?"

"Tumahimik ka na nga..." sabi ni Crissy saka pinunasan ang pawis ni Andy sa may ulo.

"Ang laki laki ng problema nun!" sabi ni Andy.

"Hayaan mo na siya..."

"Crissy, patay na patay ata sayo yun...sino ba samin dalawa?"

"Di ko alam...naguguluhan nga rin ako..."

"Di ko pinagpipilitan sarili ko...kung sino mahal mo, yun ang piliin mo...di ko sinasabi na piliin mo ako..."
________________________________________________________________________
Pagkauwi sa bahay nila Crissy...

"Crissy!!" sabi ni Andrew.

"Bakit kuya?"

"Yung kwarto mo ang gulo gulo! Ayusin mo nga!" sabi ni Andrew saka pumunta na sa kusina.

Umakyat na si Crissy sa kwarto. Pagkabukas ng pinto, may tumog na something...

tinignan niya ito...

...

...

...

..................

"HINDI PWEDE!!! NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!"

Chapter 38

Napaakyat si Andrew dahil sa sigaw ni Crissy.

"Uyy! Anu nangyari?!?" sabi ni Andrew pagkabakas ng pinto.

"Kuya!!!"

"Anu nga?" sabi ni Andrew habang si Crissy ay nakaupo sa sahig ng kwarto niya.

"Yung bear, nasira ko!!!" sabi niya dahil ang ulo ng bear ay natangal.

"Huh? Anu naman? Ang dami dami mo nang Teddy Bears.."

"Mahalaga sakin ang Teddy Bear na 'to!!! Di siya pwedeng masira!!!"

"Akin na patahi ko kay mommy..."

Bumaba si Andrew daladala ang nasirang groom bear. Nagaalala si Crissy kay Andy. Tinawagan niya ito sa cellphone.

"Andy?"

"Bakit?"

"Okay ka lang ba?"

"Oo naman...bakit ba?"

"Wala lang...just want to make sure you're okay..."

"Uyyy...concerned!!!"

"Oo naman syempre..."

"Sige na may pupuntahan pa kami....aalis na ako...babay!!!"

Patuloy na nag aalala si Crissy kaya naman tinawagan niya ang bestfriend niyang si Lindy.

"Hello? Lindy..."

"Yeah, SIS whats up?"

"Uhm...malapit na yung program.."

"Oo nga...1 day to go!!"

"Lindy...natatakot ako..."

"Saan? Sa Program?"

"Hindi....kasi..."

"….."

"Anu kasi..yung mommy ni Andy may binigay na Wedding Bears...sabi niya yun daw ang mag ga-guide samin dalawa ni Andy..."

"Uhm...tapos? Whats the catch?"

"Pag nasira daw yun, may mangyayaring masama sa someone...eh nasira ko..."

"WHAAAAAAAAAAAT? NAKU CRISSY!!!"

"Kaya nga eh, I'm scared..."

"Naku baka di naman totoo yan.."

"Ewan ko...basta kinakabahan ako..."

"Haaay...don't you trust Andy? Mag iingat yun tsak...walang mangyayaring masama...basta kapit ka lang kay Lord..."

"Thank you sis huh..."

"Suuure..."
______________________________________________________________________
11:17 PM

Hindi parin makatulog si Crissy. Nakatingin lang siya sa picture ni Andy sa tabi ng kama niya.

"Sana walang mangyaring masama sayo..."

________________________________________________________________________

Kinabukasan ay masayang pumasok si Crissy sa school. Tahimik ang campus.

"Anung meron?" tanong niya sa kanyang sarili.

Pagkapasok sa classroom ay nakakbinging katahimikan ang bumungad sa kanya. Andun na sina Tatum at iba pa na pawang napakalungkot din.

"Huuuy! Lindy? Chris? Anung meron?"

Tumayo si Lindy sa kinauupuan niya.

Chapter 39

"Crissy.." sabi ni Lindy na halatang kinakabahan.

"What's with your face?" sabi ni Crissy saka dumeretso sa kanyang desk. Sinundan siya ni Lindy.

"Crissy...makinig ka muna..."

"Now what?" tanong ni Crissy habang nakaupo sa desk niya.

"Si Andy....na aksidente siya kagabi..." biglang sabi ni Lindy. Natigilan si Crissy at tumingin kay Lindy.

"That's not funny.." sabi ni Crissy saka tumayo. Tumayo rin si Brandon at lumapit kay Crissy.

"Oo Crissy...na-aksidente siya kagabi...9:45 PM" sabi ni Brandon. Nagulat si Crissy. Ang oras na tinawagan niya si Andy at 9:30 PM, at sinabi nito na aalis ito.

"Di yan totoo..." sabi ni Crissy.

"Dead on the spot siya..." pagpapatuloy ni Brandon habang ang ibang studyante ay nagsiiyakan na. Tumulo ang luha sa cheeks ni Crissy. Umiling si Crissy saka umupo ulet sa desk. Umiyak ito ng tahimik, habang kinocomfort siya ni Lindy. Tumayo si Yul sa kinauupuan niya at pinuntahan si Crissy sa desk.

"Crissy...tignan mo yung locker mo...may nilagay diyan si Andy kahapon..."

Tumayo si Crissy at pumunta sa locker niya. Binuksan niya ito. Nakita niya ang isang envelope na may nakasulat na "Crissy" sa likod. Binuksan niya ang envelope.

Humagulgol si Crissy sa iyak. It's a love letter written by Andy to Crissy.

Dear Crissy,

             Hello, I just wanna say...hi...LOLzz...well, sana lagi kang maging masaya...promise, kapag sinagot mo ako ng "OO" i will be a good boyfriend. Hahahas..Crissy di mo lang alam kung gano ako kasaya nung makilala kita. Sobrang binago mo ko. Ang daming nagbago sa buhay ko nung nakilala kita. Natuto akong magtimpi ng galit, natuto akong maging mabait sa ibang tao, natuto akong maging simple, natuto akong kumain ng kwek kwek....haaay grabeh ang dami kong natutunan sayo...kaya naman mahal na mahal kita eh...promise ko hindi kita iiwan kahit kailan, kahit HINDE ang sagot mo sakin...I LOVE YOU CRISSY! MWAHHH!!!!

                                                                               AndyZeroFayb

Patuloy na umiyak si Crissy habang binabasa ang love letter. Pinuntahan siya ni Lindy at niyakap.

"Crissy...stop crying..."

"ANg daya daya niya kasi...sabi niya wlaang iwanan tapos ngayon iiwan niya ako???" sabi ni Crissy kay Lindy.

"Shhh...tama na...." sabi ni Lindy.
_______________________________________________________________________
Nagpunta sa back building si Crissy.

"Andy...asan ka na kaya ngayon?" sabi ni Crissy habang nakatingala sa langit. Maya-maya, nilapitan siya ni Tatum na galing sa likod.

"Crissy..."

"Oh...Tatum? Bakit?"

"Uhm...sorry...sa lahat ng..ginawa ko sa'yo..."

"Ayun ba? Wala yun..."

"Si Andy...wala na...basta tatagan mo lang loob mo...i'm sure gusto ni Andy na maging masaya ka parin..."

"Oo nga eh....alam mo Tatum, miss na miss ko na siya..." tumulo nanaman ang luha sa cheeks ni Crissy.

"Gusto mong maging comfortable??"

"Huh?"

"Ganito gawin mo, sumigaw ka dyan sa may skies, sigawan mo si Andy....tapos sabihin mo gusto mong sabihin sa kanya..."

Maya-maya..

"ANDYYYYYYYYYYY!!!!" sigaw ni Crissy.

"KAMUSTA KA NA!?!? ANG DAYA DAYA MO TALAGA! DI KO KAYANG MAG PERFORM TOMORROW!!!!"

Nagsimula ng umiyak ang dalawang babae habang nakatingin sa skies.
________________________________________________________________________
Pagka-uwi galing school, pumunta si Crissy ng Star City. Nakakapagtakang wala ng masyadong tao sa amusement park. Bakas ang matinding lungkot sa mga mata niya.

Naalala niya yung mga sandaling magkasama silang naglalakad, masaya at nagkukulitan. Naalala niya rin ang mukha ni Andy nuong sumakay sila sa may Magic Carpet.

Naalala rin niya yung nasa ferris wheel sila. Dali daling pumunta si Crissy sa may ferris wheel at sumakay doon.

Nagsimula ng umandar ang Ferris Wheel. Napatingin ulit sa skies si Crissy. Naalala niya ang sinabi ni Andy sa kanya...

"Hayaan mo...kapag nakapunta ako dyan sa skies...magwewave ako sayo kapag nakasakay ka sa ferris wheel..."

Ginawa nga iyon ni Crissy. Kumaway siya sa skies saka umiyak ng umiyak.

"Andy? Asan ka? Bat di ka kumaway pabalik? Huh? Iniwan mo na nga ako, di mo pa tinupad ang sinabi mo! Ang daya daya mo talaga...ang daya daya mo!" sabi ni Crissy saka dumukmo at umiyak ng umiyak.

Umuwi na si Crissy sa bahay nila. Pagka uwi ay niyakap siya ng nanay niya at duon at binuhos ang sama ng loob niya.

Ilang minuto pa, tumawag si Lindy sa bahay nila. Nakasagot nito ay si Andrew.

"Hello...hi, kuya Andrew andyan po ba si Crissy?"

"Uhm...nasa taas siya, nagpapahinga..."

'Ganun po ba...kanina pa po siya umiiyak sa school..."

"Oo nga eh, kanina nung dumating siya umiiyak siya, at pansin ko nga eh magang maga na yung eyes niya...kakaawa naman yung kapatid ko..."

"Sige kuya, tawag nalang ulit ako mamaya if she feels better..."
____________________________________________________________________
Binaba na ni Lindy ang phone, nasa band rehersals siya kasama si Brandon.

"Brandon, kawawa naman si Crissy. Ayun nag mumukmok sa kwarto niya...kawawa naman..."

"Nakakainis kasi si Andy eh...bakit pa kasi ganun siya..."




























"Atleast effective..."  

LAST CHAPTER...

Magisa parin si Crissy sa loob ng kwarto niya. Malungkot parin ito. Hawak hawak niya ang Groom Bear na tinahi na ng kanyang mommy. Maya-maya, nag ring ang cellphone niya.

Sinagot niya ito...

"Hello?"

"Crissy..?"

"Matthew..."

"Okay ka lang ba?"

"Medyo..."

"Magpakatatag ka lang...teka have you checked the corpse yet?"

"Huh? No need to do that..."

"Ano ba sa tingin mo...?"

"Hindi ako naniniwala...pero (sobbing) sabi nila patay na daw si Andy..."

"Sundin mo lang sinasabi ng puso mo...malay mo, totoo ang kutob mo..."

"Ewan ko...but thanks for comforting me..."
_______________________________________________________________________
Back at the band rehersals nila Lindy...

"Anu yung sinasabi mo kanina Lindy na "At least effective" huh?" sabi ni Brandon habang tinitimpla ang gitara niya.

"Wala ka na don Brandy..."

"Brandy?!? Bakit yan ang tawag mo saken?"

"Wala ka na dun..."

"I miss my friend Andy..."

"ookay" sabi ni Lindy saka umalis at pumunta sa may drum set. Nagtaka si Brandon sa kinikilos ni Lindy peor hindi niya ito pinansin.
_____________________________________________________________
Sa school naman ay andun parin si Chris, na humihiram ng book sa library, pagkatapos ay umuwi na.

Sa hallway ay nakasalubong niya si Yul. Umiwas siya at lumihis ng daan. Pero sinundan parin siya ni Chris.

"Tigilan mo nga ako...!!"

"Bakit ka ba lumalayo saken? Huh?"

"Wala akong care sayo so get out on my way...okay?"

"I know...your...bi.."

Napahinto si Chris.

'Anu ngayon?"

"I wanna be your friend...yun lang..."

Nilapitan ni Chris si Yul at inakbayan.

"Sus...yun lang ba...sure?"

Nagkwentuhan ang dalawa papalabas ng school at sabay na umuwi.
________________________________________________________________
Kinagabihan ay tinawagan ulet ni Lindy si Crissy.

"Hello?"

"Hi sis!?!"

"Uhm...bakit?"

"Just wanna check you out...okay ka na ba?"

"Oo..."

"The show must go on tomorrow..okay?!?"

"Sure...I'm sure gusto rin ni Andy na ipagpatuloy ko yun..."

"Good! See, that's the spirit girl...you'll be fine...trust me..."
____________________________________________________________________
Today is the day, ito na ang program na pinakahihintay ng lahat...Ang Christmas Program na laging idinadaos kapag malapit na ang christmas vacation.

Si Crissy ay nasa backstage, nag peprepare para sa kanyang performance. Opening pa mandin siya, kaya siya ay talagang kinakabahan. Sa isip niya...

"Gosh...kinakabahan ako...si Andy kasi eh...iniwan ako sa ere...kainis! Grrr...pero, Crissy, may back ups pa...kaya mo yan!!"

Pumunta na ang MC sa harapan. Nagsalita na ito. Ang MC ay si Rick na kabanda nila Brandon.

"TOMOYO NAGASAKI HIGH!!! ARE YOU READY?"

*wooooooooooo*

"Merry Christmas Everyone..."

*MERRY CHRISTMAS TOOOO*

"So, we all know a sad thing happened...but the show must go on!!!"

Si Lindy ay nasa unahan ng row at bumulong ng...

"Talaga..."

"Before anything else, I wanted to say a big "HI" to all the parents that came here...and...HAPPY HOLIDAYS everyone!!!"

*applause*

"To start, may we call on, one of the most charming students here in Tomoyo Nagasaki High School....Christina Yoshimitsu to give us the opening number to sing Bu De Bu Ai..."

Umakyat na si Crissy sa stage. Nagpalakpakan na ang lahat ng mga studyante at nag cheer silang lahat.

"Hello...good morning po sa inyong lahat..."

*WOOOOOOOOOOOOOO*

"Alam niyo po...dapat duet kaming dalawa ni Andy Lee dito sa number na ito kaya lang...iniwan ako eh! Hehehehe....haay naku Andy...babatukan kita dyan..."

Maya-maya....

"Hindi kita iniwan Crissy...hinding hindi..."

Nagulantang ang lahat ng tao sa nakita nila. Multo ba ito oh hinde?

"Nice one Andy! Great entrance!" sabi ni Lindy. Napatingin sa kanya si Brandon at bigla nalang itong nahimatay.

"Brandon! Huuuy! Gising!!!"

Napalingon si Crissy sa nagsalita. Nakita niya si Andy. Nagulat ito, at bigla nanamanng tumulo ang luha sa cheeks nito.

"Andy....ikaw ba yan?" sabi ni Crissy.

"Oo...sino pa ba?" nilapitan siya ni Andy ng dahan dahan. Umiyak na si Crissy.

"Oh...tama ng iyak..." sabi ni Andy saka dali daling lumapit kay Crissy at niyakap ito. Mahigpit na nagyakapan ang dalawa. Nag cheer nanaman ang crowd. Si Brandon naman ay wala paring malay...pinapaypayan na nga siya ni Chris at Yul.

"Kala ko...iniwan mo na ako"

"Pwde ba naman yun? Mahal na mahal kita eh...di ako pwdeng mamatay...alam ko malulungkot ka..."

Bumitiw na ang dalawa. Ng biglang sinampal ni Andy si Crissy.

"uyyy! Anu nanaman bang ginawa ko?"

"Ang sama mo...alam mo bang halos mag suicide na ako dahil sayo?"

"Hehehehe....so...anong sagot mo?"

"Uhm....okay....oo...I LOVE YOU TOO..."

"Uyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy! KAKAKILIG NAMAN SILA!!!"Cheer ni Autumn from the back.

*weeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!* cheer ng buong crowd.

Nagsimula ng tumugtog ang music....

Crissy:
tian tian dou xu yao ni ai,
wo de xing shi you ni cai,
I love you,
wo jiu shi yao ni rang wo mei tian dou jing cai

tian tian ba ta gua zhui bian
dao di shen me shi zhen ai
I love you
dao di you ji fen shuo de bi xiang xiang geng kuai 

Andy:
tian tian ba ta gua zhui bian
dao di shen me shi zhen ai
I love you
dao di you ji fen shuo de bi xiang xiang geng kuai

shi wo men gang qing feng fu tai kang kai
hai shi shang tian ang pai
shi wo men ben lai jiu shi na yi ban
hai shi she bu de tai guai
shi na yi chi yue ding le mei you lai
rang wo ku de xiang xiao hai
shi wo men ji zhe zheng ming wo chun zai
hai shi bu ai hui fa dai

baby 

Both:
bu de bu ai

Andy:
bu zhi kuai le chong he er lai

Both:
bu de bu ai

Andy:
fang xia bei shang chong her er lai

Both:
bu de bu ai

Andy:
fou zhi wo jiu shi qu wei lai 

Nagpalakpakan ang buong crowd. Si Brandon ay nagising na.

"Anung nangyari?"

"Ayan yung "At Least Effective" kong sinasabi..."

"Huh???"

"Ewan ko sayo..tayo na dyan susunod na tayo dyan..."

"Pasandal muna Lindy..."

"Ayaw...."

"Bahala ka sasandal ako sayo" sabi ni Brandon saka sumandal kay Lindy. Namula si Lindy at sumandal din siya sa ulo nito.

Both:
hui bu hui you yi dian wu nai
hui bu hui you yi dian tai kuai
ke shi ni gei wo de ai
rang wo yang cheng le yi lai
xing zhong chong man ai de jie pai 

Crissy:
tian tian dou xu yao ni ai
wo de xing shui you ni zai
I love you
wo jiu shi yao rang ni mei tian dou jing cai

tian tian ba ta gua zhui bian
dao di shen me shi zhen ai
I love you
dao di you ji fen shuo de bi xiang xiang geng kuai 

Natapos na ang performance. Nag hiyawan ang lahat...maingay na maingay silang lahat. As in maingay. Grabeh. 

"Salamat sa..." di natuloy ni Crissy ang sinasabi niya dahil bigal siyang ki-niss ni Andy sa lips. Nag hiyawan ang lahat dahil kinikilig sila.
________________________________________________________________________
Kinagabihan....

Nagpunta si Andy at Crissy sa backbuilding...

"Anong reaction mo nung sinabi sayo ni Lindy na patay na ako?"

"Nalungkot syempre...sobrang lungkot..."

"Dahil..."

"Dahil..."

"Dahil love mo 'ko?"

"Oo..."

"I love you crissy..."

"Love yah too Andy..."

Tumingala ulit sila sa skies at tinignan ang mga stars.
____________________________________________________________________
Sa loob naman ng school...

"Brandon...anu bang pinagsasabi mo..."

"Lindy naman...promise...I will be a good guy...sagutin mo lang ako.."

"Sure ka huh???"

"Oo!"

Biglang pinahiran ni Lindy si Brandon ng icing sa mukha.

"Merry Christmas Brandon..." sabi ni Lindy saka naglakad palayo.

"Handa akong maghintay...kala mo huh...hoy Lindy!!!" sabi ni Brandon saka niya hinabol si Lindy.
_____________________________________________________________________
10 Months Later...

Graduated na si Crissy. She's now a freshmen in De La Salle University, major niya ay Psychology. Guess what...tie silang Valedictorian ni Andy. Si Andy naman ay sa La Salle din epro ang course nito ay Law, maraming alibi daw kasi sabi ni Crissy. 

Nasa bedroom siya ngayon at nagsusulat sa diary niya...

Dear Diary...

I miss my highschool life. Syemrpe miss ko na rin friends ko...buti nalang, after 10 LOOOOONG months, in-touch parin kami sa isa't isa...

Si Lindy ay nag aaral din siya sa La Salle katulad ko...mag-on na rin sila ni Brandon kaya lang, lagi silang nag bubugbugan dahil kasali sila sa Karate Club. 

Si Chris naman, eh hayun, tutol ang daddy niya dahil sa sexuality niya. Pinag PMA siya tuloy. Sumulat siya saken, sbai niya may boyfriend daw siya dun...guess what kung sino? Yung Sarhento nila...hihihi 

Si Yul naman ay law student din sa Harvard...wow...guess what...ang daming white chicks ang naghahabol sa kanya dun...

Si Autumn naman, nakapasa sa Ateneo! nagamit niya ang kanyang pagiging 10th honorable mention nung grumaduate kami...at lagi pa siyang kasama sa dean's list!

Si Summer and Lindsay, hayun, popular girls sa College nila sa Miriam. sila ang best cheerleaders dun. si Summer naman kasi, ang galing umisplit nun eh 

Si Tatum naman eh nasa Letran na siya, popular din siya pero di siya nangbubully. Siya na ngayon ang head ng Make Up Club duon at siya na ang make up goddess ng Letran...

Si Matthew naman, ipapublish na daw niya ang kanyang 2nd book dahil talagang kumita ang unang libro niya...nagaaral na siya sa UP ng Journalism...

Si Kuya Andrew, bumalik na ng Japan, grabeh, movie star na ang kuya ko!!! Nakakaloka!

At ako...hayun, masaya kaming dalawa ni Andy, 10 months na nga kami eh...masaya naman ang college, pero lahat ng nangyari sakin nung 4th year ang hindi ko malilimutan, para bang isang fairytale ang nangyari sakin noon. Hindi man siya parang stories nila Cinderella or Snow White, isa parin siyang fairytale para sakin dahil napaka unexpected ng mga nangyari saken...

Sige na...hangang dito nalang diary, makinig ka ulet sa mga susunud kong kwento sayo huh...MWAXXXX

                                                                         -CrissyUNO-
~*THE END*~



<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>6                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>